Les filles, c'est comme les noms de domaine. Celles que j'aime sont déjà prises.
Quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ? Deezer
Un développeur ne descend pas du métro. Il libère la RAM.
Où partent les développeurs en vacances ? Aux C-Shell
Pourquoi les développeurs doivent-ils suivre une formation incendie ? À cause des pare-feu
Pourquoi Napoléon n'a jamais déménagé ? Parce qu'il avait un Bonaparte.
Quel super-héros donne le plus vite l'heure ? Speed heure man
Tu connais la blague de la chaise ? Elle est pliante.
Pourquoi il n'y a pas de ballon à question pour un champion ? Parce que Julien Lepers.
Pourquoi les canards sont-ils toujours à l'heure ? Parce qu'ils sont dans l'étang.
Tu as 4 poussins et tu n'en veux que 3, comment faire ? Tu en pousses un.
Quel est le comble pour un jardinier ? Se mettre à poil devant ses tomates pour les faire rougir.
Qu'est-ce qu'un chou au milieu de l'océan ? Un chou marin
Pourquoi le lapin est bleu ? Parce qu'on l'a peint.
Quelle est la mamie qui fait peur aux voleurs ? Mamie Traillette
Comment appelle-t-on un chat tout-terrain ? Un cat-cat
Comment appelle-t-on un chien qui a des lunettes ? Un optichien
Quel est le comble pour un électricien ? Ne pas être au courant
Quel est le comble pour une orange ? Être toujours pressée.
Que dit un canard quand il va aux toilettes ? Je vais au petit coin.
Que dit un zombie à un autre zombie ? Alors, ça mord ?
Que fait un hibou dans une casserole ? Hi-bout
Quel est le comble pour un coq ? Avoir la chair de poule
Qu'est-ce qui est transparent et qui court dans les champs ? Un troupeau de vitres
Que fait une fraise sur un cheval ? Tagada Tagada
Pourquoi les gorilles ont-ils des gros trous de nez ? Car ils ont de gros doigts.
Comment appelle-t-on un squelette qui parle ? Un os parleur
C'est l'histoire d'un pingouin qui respirait par les fesses. Un jour, il s'est assis et il est mort.
Qu'est-ce qui court et qui se jette ? Une courgette
Un œuf attend un autre œuf. - Si dans 5 minutes, il n'est pas là, j'me casse !
C'est l'histoire d'un schtroumpf qui court, tombe... ... et se fait un bleu.
Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ? Jonathan
Quel fruit le poisson déteste-t-il le plus ? La pêche
Quelle est la plus intelligente : la blonde, la rousse ou la brune ? La rousse, parce que c'est un dictionnaire.
Que fait un homme qui rentre dans un café ? Plouf !
Pourquoi Harry Potter chuchote ? Parce que Dumbledore.
Qu'est-ce qu'un éléphant dit à un homme tout nu ? Et tu arrives à attraper des cacahuètes avec ça ?
Qu'est-ce qui est transparent et qui sent la banane ? Un pet de singe
Pourquoi Robinson Crusoé ? Parce que Zoé avait raison.
Comment appelle-t-on un nain qui travaille à la Poste ? Un nain posteur
Que dit un citron quand il braque une banque ? Pas un zeste !
Quel animal sent toujours bon ? Le mouton, car il a l'haleine fraîche.
Qu'est-ce que les abeilles aiment le plus dans le mariage ? La lune de miel
Connaissez-vous l'histoire du lit escamotable ? C'est une histoire à faire dormir debout.
Qu'est-ce qu'un lampadaire ? Une lampe avec une seule brosse
Quelle est la différence entre un chewing-gum et un avion ? Le chewing-gum colle et l'avion décolle.
Pourquoi les imprimantes n'aiment pas aller à la piscine ? Parce qu'elles n'ont papier.
Quel est le point commun entre un déménageur et un arbitre de football ? Ils aiment tous les deux sortir des cartons.
Donald Duck et Daffy Duck se bagarrent. Qu'est-ce que ça fait ? Un conflit de canard
Quel est le comble du comble ? Qu'un muet dise à un sourd qu'un aveugle les regarde.
Quelles sont les deux sœurs qui ont la meilleure vue ? Les sœurs jumelles
L'école et l'alcool riment, vous savez pourquoi ? Car les deux saoulent.
Comment est-ce que les abeilles communiquent entre elles ? Par e-miel
Quel est l'animal le plus connecté ? Le porc USB
Un mathématicien n'urine pas. Il fait π π.
Qu'est-ce qu'un Parafaitpasdebruit ? Un parachute
Il y a un boucher qui mesure 1 mètre 80, mais combien pèse-t-il ? 500g de boudin noir
Un jour, Dieu dit à Casto de ramer. Et depuis, Castorama.
Pourquoi un chasseur emmène-t-il son fusil aux toilettes ? Pour tirer la chasse
Vous connaissez l'histoire de l'armoire ? Elle n'est pas commode.
Pourquoi les Martiens ne renversent-ils jamais de café sur la table ? Parce qu'ils ont des soucoupes.
C'est l'histoire du petit déjeuner, vous la connaissez ? Non ? Pas de bol.
Dans la phrase \ En prison
C'est l'histoire d'un poil. Avant, il était bien. Maintenant, il est pubien.
Que fait une vache quand elle a les yeux fermés ? Elle fabrique du lait concentré.
C'est une femme qui prend son bain, son chien pète, elle se noie. Pourquoi ? Parce que son chien est un Pékinois.
Savez-vous pourquoi le père Noël rit tout le temps ? Parce que ce n'est pas lui qui paye les cadeaux.
Tu connais la blague du photographe ? Elle n'est pas encore développée.
Qu'est-ce qui est jaune et qui court vite ? Un citron pressé
Qu'est-ce que ça fait quand tu lances une gousse d'ail contre un mur ? Le retour du jet d'ail
Que devient un Mac quand on le trempe dans l'eau ? Un McDo
Comment fait-on pour allumer un barbecue breton ? On utilise des Breizh.
Quels desserts portent des sous-vêtements ? Les bananes à slips
Qu'est-ce qui est bleu, blanc et rouge ? Un schtroumf qui saigne du nez.
Robinson Crusoé habitait-t-il une île déserte ? Non, puisqu'il y habitait.
Que fait une lampe qui se fait agresser ? Elle crie à LED.
Pourquoi les sorcières utilisent des balais pour voler ? Car un aspirateur est trop lourd.
Qu'est-ce qu'une diarrhée mentale ? C'est quant à chaque fois que t'as une idée, c'est de la merde !
Connaissez-vous la blague sur les magasins ? En-tout-cas, elle a supermarché.
Que dit-on d'un gamer triste ? On dit qu'il se console .
Pourquoi les développeurs vont en boîte de nuit ? Pour faire la java.
Que dit un informaticien quand il s'ennuie ? Je me fichier.
Qu'est-ce qu'un cadeau qui s'en va ? Une surprise party.
Quel est le pays le plus cool au monde ? Le Yééémen
Pourquoi Winnie l'ourson veut absolument se marier ? Pour partir en lune de miel.
Que dit un Italien pour dire au revoir ? Pasta la vista, baby !
Que boit un vampire en soirée ? Du sangpagne. Sang-té !
Pourquoi est-ce difficile de conduire dans le Nord ? Parce que les voitures n'arrêtent pas de caler.
Quel est le meilleur magazine pour développeurs ? Pomme d'api
Pourquoi les développeurs ne portent-ils pas de chaussures à lacets ? Car ils préfèrent les scratch.
C'est un bœuf, qui court... Puis qui se viande.
Pourquoi le patinage artistique est pénible ? Car le patin agace.
Que faire pour sauver la vie d'une mouche qui se noie ? Du mouche à mouche.
Les enfants, c'est comme les pets. On ne supporte que les siens.
Comment se nomme la Barbie la plus poilue ? La Barbie chette !
T'es tombé ? Non, je fais un câlin au plancher, il avait l'air triste.
Pourquoi les policiers n'ont pas d'acné ? Car ils ont la peau lisse !
Quel est le gâteau préféré des nuages ? L'éclair !
Que fait un développeur avant d'aller faire les courses ? Il fait sa lisp.
Que prend un développeur avant d'écrire ? Il prend de la MD.
Quelle est la maladie la plus répandue chez les développeurs Rust ? Le tétanos.
Que dit une antenne TV à un paratonnerre ? Tu y crois, toi, au coup de foudre ?
Pourquoi une feuille se noie quand on la met dans l'eau ? Parce qu'elle n'a pas pied.
Qu'est-ce qu'un dromaludaire ? Un chalumeau à deux bosses
Qu'est-ce qu'un Canif ? C'est un p'tit fien.
Quelle est la chanteuse préférée des serruriers ? Alicia Keys.
Combien de fils a la mère de Justin ? Juste un.
Qu'est-ce qu'une baguette avec une boussole ? Du pain perdu.
Le prof dit à son élève : Ton devoir était mauvais. QUOI ? Vous l'avez mangé ?
À quoi servent les archipels ? À faire des archi-trous !
Pourquoi il n'y a plus de Mammouth ? Parce qu'il n'y a plus de Papouth.
Entre un aviateur et un marin, lequel écrit le moins ? Le marin, parce qu'il a jeté l'encre.
Quel est le comble pour un électricien ? D'avoir des ampoules aux pieds.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ? Le festival de Cannes.
Comment appelle-t-on un ascenseur en Amérique ? En appuyant sur le bouton.
C'est l'histoire d'une fleur qui pense avoir réussi son contrôle de maths... ...mais qui s'est plantée.
Comment appelle-t-on une fracture du crâne ? Un dégât des os.
Qu'est-ce qui est transparent et qui sent la carotte ? Un pet de lapin.
Quel est l'ami du feu ? Le pot-au-feu !
Comment appelle-t-on un covoiturage au Sénégal ? Un Babacar.
Que fait-on aux voleurs de salades ? On laitue !
Qu'est-ce que fait un pou dans une cloche ? Pou Ding
Quel est le légume le plus courageux ? Le pois chiche
Un jour, Dieu demanda au coca de coller... ... et le Coca-Cola.
Quel est le seul animal qui nourrit lui-même sa voiture ? La chèvre, car elle nourrit son cabri au lait !
Dans quel pays ne bronze-t-on pas du nez ? Au Népal
Pourquoi est-ce que les anges sont sourds ? Parce que Jésus-Christ.
Qu'est-ce qui fait nioc-nioc ? Un canard qui essaye de parler le verlan.
Quels sont les fruits que nous trouvons dans toutes les maisons ? Les coins et les mûres.
Quelle est la devise des chats diaboliques ? Satan est par minou.
Quels sont les deux animaux les plus intelligents ? Le Cerf et le Veau.
Pourquoi on met une selle sur un cheval ? Parce qu'en dessous, elle tomberait.
De quel pays viennent les cochons ? Des quatre groins du monde.
Quel est le comble pour une taupe ? D'amuser la galerie !
Que prend un éléphant quand il va au restaurant ? De la place
Qu'est-ce qui a 3 bosses ? Un chameau qui s'est cogné.
Quel est le comble pour un cycliste ? De faire un régime sans sel.
Quelle est la ville la plus rapide de Suisse ? Nyon
Tu connais la blague du papier ? Elle déchire.
Pourquoi une brioche ne va jamais aux sports d'hiver ? Parce qu'elle sait Pasquier !
Pourquoi les mamies sont-elles très efficaces pour faire le ménage ? Parce qu'elles ont 80 balais.
Tu connais la blague de la gomme ? Elle dégomme.
Quelle est la différence entre une machine et du ketchup ? Aucune, ils sont tous les deux au-tomate.
Que se passe-t-il quand on secoue une clef USB ? Les fichiers se mélangent.
Oh, Léon ! Ton prénom à l'envers donne Noël ! He oui, tout le monde n'a pas cette chance mon cher Luc...
On m'a dit que pour faire ses courses pendant le confinement, il suffisait de porter un masque et des gants... C'était un mensonge, tous les autres étaient habillés !
Chérie, pendant que tu dormais, tu m'as traité de connard Je ne dormais pas...
Ce matin, en voulant m'habiller, le bouton de ma chemise m'est resté dans les mains. En voulant mettre mes chaussures, mon lacet m'est resté dans les mains. Je me suis dit \
On ne dit pas \ L'électricien fait l'amour.
Qui se débrouille le mieux au karaté ? L'électricité, car elle connaît beaucoup de prises.
La vitamine C... Mais ne dira rien.
Que dit un pistolet à une mitraillette ? Ça fait longtemps que tu bégayes ?
Un clown arrive chez le docteur. Docteur, vite, je me sens tout drôle...
Qu'est-ce qui est rouge et qui attend ? Mon compte en banque.
Il y a quoi au milieu de l'océan ? Un é
Comment appelle-t-on une personne agréable à Paris ? Un touriste.
Pour ne plus puer de la gueule... Faut-il arrêter de dire de la merde ?
Qu'est-ce qui est noir et blanc et qui rebondit ? Un pingouin sur un trampoline.
Comment reconnaître un ministre qui ment ? Ses lèvres bougent.
Comment appelle-t-on une fleur très occupée ? Une fleur over-bookée.
Soupçonné de vol dans une boulangerie Florent Pagny nie.
Quel est le contraire d'un chat ? Un pacha.
Quel est le shell préféré des adolescents ? Le WESH
Quel est le futur de \ Je dors.
Pourquoi tu vends ton perroquet ? Parce qu'hier, ce bâtard a essayé de me vendre !
Un jour, Dieu demanda à David de guetter... ... et David guetta.
Que font 2 brosses à dents le 14 juillet ? Un feu dentifrice !
Qu'est-ce qui est plus fort qu'un lion ? Deux lions.
Qu'est-ce qu'un petit cheval dans une piscine ? Un poney de bain.
Pourquoi le ciel est si haut ? Pour que les oiseaux ne se cognent pas la tête.
Qui s'occupe de la décoration à l'Élysée ? Le ministère de l'Intérieur
Pourquoi les Indiens mettent-ils leur argent en bourse ? Car ça rapporte des sioux.
Quel est le comble pour un dentiste ? C'est d'habiter dans un palais.
Qu'est-ce qu'un euro dans un avion qui décolle ? Une pièce montée
Quel est le comble de Buzz ? D'aller plus vite que l'éclair. 
Que fait un poussin de 200kg ? PIOUUUUU ! PIOUUUU !
Pourquoi les bots ne parlent pas avec les humains ? Par peur de leur ressembler.
Est-ce que je suis une mauvaise mère, Léo ? Je m'appelle Arthur.
L'autobus est une invention géniale ! Il roule deux fois plus vite quand tu cours après que quand t'es assis dedans.
Les ciseaux à bois... ... les chiens aussi.
Qu'est-ce que le Gospel ? C'est quand ton gamin a pris un coup de soleil.
Que fait un hibou dans une bibliothèque ? Hibouqine !
Maman, où est mon perroquet ? Au quai.
Quand est-ce que les chiens aboient ? Lorsqu'ils ont un chat dans la gorge.
Comment un développeur tente-t-il de réparer sa voiture lorsqu'elle a un problème ? Il sort de la voiture, ferme toutes les fenêtres, retourne dans la voiture, et essaie de redémarrer.
Que dit un égoïste qui veut partager ? On fait moi-moi.
Qu'est-ce que deux fous avec des mitraillettes ? Une fousillade.
Que dit le juge au Manchot ? Allez allez, témoignons !
Tu connais la blague du con qui dit non ? Non...
Quel est le comble pour un plombier ? Que ses clients prennent la fuite !
Quand 2 poissons s'énervent... Est-ce qu'on peut dire que le thon monte ?
Qu'est-ce qui commence par un E, finit par un E et qui ne contient qu'une lettre ? Une enveloppe !
Babi et Baba sont sur un bateau Baba tombe à l'eau. Que se passe-t-il ? Babi bêle et Baba coule.
Que s'est-il passé en 1769 ? Napoléon est né ! Et que s'est-il passé en 1789 ? Il a eu 20 ans !
Rien ne sert de courir... ... je suis déjà en retard.
Attention au chien ! Il est si petit que vous pourriez marcher dessus.
Ne pas déranger svp Je n'ai pas rangé pour rien... 
Merci de ne pas frapper Et soyez gentil, de ne pas sonner non plus
N'hésitez pas à demander si la maison fait crédit ! Nous avons une façon absolument délicieuse de refuser.
Sur ce serveur le 12 mai 2020. Il ne se passa strictement rien.
Pourquoi la girafe se fait arrêter par la police ? Parce que c'est un cou-monté !
Pourquoi les coccinelles n'aiment-elles pas courir ? Parce qu'elles ont toujours des points de côté !
On ne dit pas démanger. On dit vomir.
Qui est l'idiot qui a créé la cédille ? Monsieur Duçon
Que signifie Mercato ? C'est une maman pratiquante.
Les pharmacies... ... c'est les confiseries des vieux.
Pourquoi Toto veut se marier avec la mère de son père ? Ben, son père s'est bien marié avec la sienne...
Que demande un chat dans une pharmacie ? Avez-vous du sirop pour ma toux ?
Que faisaient les dinosaures quand ils n'arrivaient pas à se décider ? Des tirageosaures.
Pourquoi est-ce qu'on met tous les crocos en prison ? Parce que les crocos dealent.
Quel est le jambon que tout le monde déteste ? Le sale ami.
Que dit un éléphant sans corne ? Je suis sans défense.
Quelle est la différence entre toi et un sapin ? Un sapin, c'est un conifère et toi t'es con et on ne peut rien y faire.
Quelle est l'émission TV préférée des jardiniers constipés ? Silence ça pousse.
Qu'est-ce qu'une frite enceinte ? Une patate sautée.
Que dit un coronavirus quand il braque une banque ? Donnez-moi l'argent, sinon je fais toussoter !
Peux-tu me dire si le clignotant fonctionne ? Oui, non, oui, non, oui, non.
Deux pommes de terre traversent la route, l'une d'elles se fait écraser L’autre dit : « Oh purée ! »
C'est en forgeant qu'on devient forgeron. Et c'est en sciant que Léonard devint scie !
Jésus a marché sur l'eau. Une courgette est composée à 98 % d'eau. J'ai marché sur une courgette. Je suis à 98 % Jésus.
Quel oiseau est attiré par le miel ? L'autruche, car à côté, il y a une aut'ruche.
Qu'est-ce qu'un tennisman adore faire ? Rendre des services !
Quelle est la différence entre un marin et un boucher ? Le boucher voit le porc avant les côtes.
Comment appelle-t-on un chat dans l'espace ? Un chatellite.
Qu'est-ce qu'un cochon volant ? Un aéroport.
Quel est le comble pour un porte-charge ? C'est de mal se porter.
Pourquoi méprises-tu les canards ? Parce qu'à chaque fois que je vais au coin, ils se moquent de moi.
Mr et madame Sop ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Alain
Dieu créa la France, un trop beau pays, de belles formes, la mer, l'océan, les montagnes... Alors pour compenser, il a créé le français.
Je suis Tintin, mais je ne suis pas Tintin. Qui suis-je ? Milou.
Que disent deux mouettes lorsqu'elles veulent partager quelque chose ? \
Quel est le meilleur ami d'un grand-père ? Le potager.
Quelle est l'insulte la plus utilisée en 1940 après le traité de Vichy ? Pétain
Tu n'as aucune référence... Peut-être, car je suis pas à vendre !
Monsieur et madame Cale ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Medhi
Mon plus grand défaut est l'honnêteté... Vous pensez le contraire ? J'en ai rien à foutre de ce que vous pensez.
De quelle couleur est le cheval blanc d'Henri IV ? Jaune, car il s'est pissé dessus.
J'ai lu un livre de Victor Hugo. Il ne devait pas boire que du Fanta à l'apéro celui-là...
Quelle est la résolution d'un informaticien pour la nouvelle année ? Un 19\
Je me présente, je suis Tamayo. Et lui, c'est Monketchup ?
Que fait un développeur quand il a peur ? Il csharpe.
Ce matin, je me suis levé avec l'envie de tout changer. Du coup, j'ai changé d'avis et je me suis rendormi.
Quelle est la marque de biscuit préférée de Brigitte Macron ? Les petits écoliers.
Qu'est-ce que deux sourds qui se battent ? Un malentendu.
On m'a toujours dit que Mozart était mort. Pourtant, à chaque fois que j'ouvre mon frigo, Mozart est là... 
J'ai 36 têtes, 28 bras et 12 jambes, qui suis-je ? Un mythomane.
Comment s'appelle la femelle du hamster ? Amsterdam
Comment est mort capitaine Crochet ? En se grattant les couilles !
Comment Nintendo a fait leurs consoles ? Ils ont demandé à une déesse, puis à deux, puis à trois...
Que fait un cendrier devant un ascenseur ? Il veut des cendres.
Que dit une noisette quand elle tombe à l'eau ? Je me noix !
De quelle couleur sont tes yeux ? #1292f4 et toi ?
Il y a 10 types de gens dans le monde. Ceux qui parlent binaire, et les autres.
Que fait un développeur s'il veut se marier ? Une fille en C
Quel est le comble pour un chauve ? C'est d'avoir un cheveu sur la langue !
À quoi sert Internet Explorer ? À télécharger Google Chrome.
Tu sais pourquoi l'iPhone 6 se plie ? Parce que l'Apple Store.
Comment on appelle un mec qui répare des tablettes Microsoft ? Un technicien de surface.
Pourquoi dit-on que les poissons travaillent illégalement ? Parce qu'ils n'ont pas de FISH de paie.
Quel est le bar préféré des Espagnols ? Le bar Celone.
Pourquoi est-ce que les vêtements sont toujours fatigués quand ils sortent de la machine ? Parce qu'ils sont lessivés.
Pourquoi est-ce que les livres ont-ils toujours chaud ? Parce qu'ils ont une couverture.
Qui chante le mieux lors d'une tempête ? Storm Maé
Que met un développeur sur sa voiture en hiver ? Une bash.
Comment appelle-t-on un chat compressé ? Un KitKat.
Quelle est la différence entre un cendrier et une théière ? Le cendrier, c'est pour des cendres, la théière, c'est pour mon thé.
Monsieur et madame China ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Medhi
Pourquoi Mickaël ouvre la porte ? Parce que Jack-sonne !
Mr et Mme Bombeurre ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Jean
Comment appelle-t-on un crime qui a été commis dans la neige ? Un ice cream !
J'ai suivi deux régimes en même temps... Je ne mangeais pas assez avec un seul !
Toto si je te donne 50 gâteaux et tu en manges 48, tu as donc ? Mal au ventre !
Quelle est la différence entre un catcheur et un développeur JavaScript ? Le catcheur fait des techniques de catch et le développeur fait des .catch techniques
Un enfant cannibale reste toujours dans son coin. La maîtresse lui demande : \ Parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture.
Pourquoi Hulk, a-t-il un beau jardin ? Parce qu'il a la main verte.
Un avaleur de sabres entre dans une mercerie : \ Non, je fais un régime !
Pourquoi rejoindre le côté obscur de la force ? Parce qu'ils ont des masques et des respirateurs artificiels.
Pourquoi est-ce que les fainéants n'ont pas de raison de ne rien faire ? Ils ont la flemme d'en trouver.
Pourquoi trouve-t-on beaucoup de célibataires à Dijon ? Parce que l'amour tarde.
Quelle est la couleur de la grippe ? Gris pâle.
Que donne un mouton et un cochon qui s'accouplent ? De la Porcelaine.
Quelle est la saison préférée d'un grimpeur ? L'hiver, car il pleut des cordes.
Pourquoi certain pigeons ne savent pas nager ? Parce que les pigeons roucoulent.
Comment un développeur se met-il à jour ? Il se met à l'apache.
Une requête NoSQL entre dans un bar, qu'est-ce qu'elle fait ? Elle repart, car il n'y a pas de table.
Pourquoi des poissons n'arrivent pas à tenir leur entreprise ? Parce qu'ils coulent.
Que fait une biscotte tous les soirs ? Elle va en biscothèque.
Que mettent les souris pour aller danser ? Elles mettent du masque à rat.
\ Du temps perdu Madame.
Quel est le sport le plus silencieux ? Le parachute
Si 1000 vaches ont le covid Peut-on dire qu'il y a Milka ?
Avant, j'étais schizophrène... Maintenant, nous allons mieux !
Qu'est-ce qu'un oiseau migrateur ? Un oiseau qui ne se gratte que d'un côté.
Quel est le comble pour un sous-marin ? Une journée porte ouverte.
Pourquoi ceux qui votent Trump ne font pas de programmation ? Car une erreur \
Pourquoi dit-on que les Bretons sont tous frères et sœurs ? Parce qu'ils n'ont pas Quimper.
Que se passe-t-il lorsque deux poissons se disputent ? Le thon monte.
Qu'est-ce qui est bleu et qui descend ? L'OM dans le classement.
Qu'est-ce qu'un chat dans un cirque ? Un chatpiteau.
Qui est la mamie la plus forte au monde ? Mamitraillette.
Qu'est-ce qui est vert et qui pousse au fond du jardin ? Un extraterrestre qui fait caca !
Quel est le réseau social où tout le monde se prend la tête ? Discord
J'avais une blague sur les Portugais. Mais ce n'était pas très constructif.
L'avortement, c'est... Du spawnkill !
Pourquoi les orphelins aiment les boomerangs ? Parce qu'eux, au moins, ils reviennent.
Quel est l'iPhone que les orphelins détestent le plus ? L'iPhone X, le bouton home a été supprimé.
Qu'est-ce que 30 noirs et 28 blancs ? Un code-barres.
C'est l'histoire d'une carotte qui veut se suicider. Elle n'y arrive pas et dit : Oh, zut ! C'est rapé !
Comment s'appelle la fille de monsieur et madame Orak ? Elle s'appelle Anne Orak.
Comment s'appelle la fille de monsieur et madame Télavion ? Elle s'appelle Tara Télavion.
Comment s'appelle le fils de Monsieur et Madame Dipleu ? Il s'appelle Homer Dipleu.
Que fait un développeur qui a froid ? Il met une C-Sharp.
Quelle est la monnaie des poissons ? Les sous-marins.
Je pense qu'il faut désinstaller et réinstaller 2020. Je pense qu'il y a un virus.
Que dit une mère à son fils geek quand le dîner est servi ? Alt + Tab
Quel est le logiciel qui fait le plus crash Windows ? Windows Update
Les crevettes ce n'est pas cher. Mais les Omar Sy.
Quel est le nombre préféré des vampires ? 109, car sang neuf.
Pourquoi les développeurs n'aiment-ils pas 2020 ? Car il y a la co vide.
Quelle est la déesse du Wi-Fi ? La déesse L.
Qu'obtient-on lorsqu'un chou se fait mal et que son sang sèche ? Une choucroute !
Un dromadaire ne travaille pas ! Il bosse !
C'est l'histoire du client qui achète un tableau au peintre. Le peintre lui dit : Cette affaire, j'y ai consacré dix ans de ma vie ! 2 jours pour la peindre et le reste pour la vendre !
Qu'est-ce qui a 2 branches, mais pas de feuilles ? Des lunettes.
À quel moment l'acné devient-elle critique ? Quand les aveugles commencent à lire sur ton visage.
Comment appelle-t-on les chiens saucisses en Chine ? Des hot-dogs.
Quel est le gâteau préféré de Brigitte Macron ? Le petit écolier.
Quel est le fromage préféré d'Emmanuel Macron ? Le président.
Que dit une vache lors d'un braquage ? - Que personne ne bouse !
Quel aliment n'est pas un steak ? Une pastèque...
Pourquoi Mickey Mouse ? Parce que Mario Bross.
Quel animal peut voir l'avenir ? La poule de cristal.
La Corse, c'est comme une orange C'est mieux sans l'écorce.
Quelle est la pile la plus compliquée à vendre ? Une pile Duracell.
Une notice me disait : Nécessite Windows XP ou mieux. J'ai donc installé Linux.
À quoi Donald Trump a servit ? À créer des mêmes.
Quel est le futur de ronfler ? Dormir
Un homme dans la rue m'a demandé si j'avais une pièce pour manger. Je lui ai répondu que oui et que ça s'appelait une salle à manger.
C'est quoi un roux sur un vélo ? Un tricycle.
Méfiez-vous de l'oiseau sur le lac : C'est peut-être un mauvais cygne !
Pourquoi les parachutistes sont-ils célibataires ? Parce qu'ils se font larguer !
La connerie se cultive. J'en connais plein qui ont la main verte.
J'ai vu un hibou se blesser une patte. Maintenant hibouette.
Que fait un développeur quand il est triste ? Il se console.
Comment appelle-t-on un duel entre une carotte et un petit-pois ? Un Bonduelle.
Quel est le style musical préféré des chimistes ? Le blouse.
Je peux tourner sans bouger. Qui suis-je ? Le Lait.
Quel est le chanteur préféré des développeurs ? Michael Json
Quel est l'endroit le moins vu de stackoverflow ? La page d'accueil.
Pourquoi tu vas toujours aux toilettes avec du pain ? C'est pour donner à manger à Canard W-C.
C'est l'histoire d'un têtard. Il croyait qu'il était tôt. Alors qu'il est têtard.
Comment appelle-t-on un lapin sourd ? LAAAAAAPIIIIIIIINNNNNNN !!!!!!
Quel est le point commun entre les voitures et les ordinateurs ? Les mauvais pilotes sont problématiques.
J'ai essayé d'apprendre à coder à mon neveu de 8 ans... Il a compris le truc, 2 minutes plus tard, il était déjà en train de crier et de frapper le clavier !
Ma copine m'a larguée après avoir donné son nom à une classe. Elle avait l'impression que je la traitais comme un objet.
Comment les développeurs se débarrassent des fantômes ? En effectuant un XOR-cisme.
Si JavaScript avait un fils, comment s'appellerait-il ? Json
Quel est l'animal totem du scrum-master ? La Jiraffe
Un gars tente de draguer une fille, en boîte : On échange nos numéros ? Non, j'aime beaucoup le mien, merci !
Quelle est la déesse d'Internet ? La déesse L
Purée fait chi#r, j'ai un problème avec mon téléphone. Il manque juste ton numéro.
Qu'est-ce qu'un homme intelligent, beau et sensible ? Une rumeur
Comment appelle-t-on un lion qui se rebelle ? Une rébellion
Que dit un Japonais qui a loupé son car ? Karaté !!
Que disent des arbres quand ils vont en boîte de nuit ? Laquelle je vais brancher ce soir ?
L'autre jour, j'ai raconté une blague à mes vêtements. Ils étaient pliés.
Quels sont les animaux qu'on retrouve en grand nombre dans la montagne ? Les chats laids.
Quel composant a un classement correct dans la société ? La carte maire
Qui a inventé le sous-marin ? Les Français en essayant de construire un bateau !
Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet ? L'échelle sert à monter et le pistolet sert à descendre.
À quoi sert le dégivrage arrière d'une voiture ? À ne pas se geler les mains quand on la pousse !
Quel est l'animal le plus chanceux ? Le hibou puisque sa femme est chouette.
Pourquoi Hulk ne peut pas avoir d'enfant ? Parce qu'il deviendrait un père vert
Qu'est-ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau ? Un chou marin.
Quel est le point commun entre l'intelligence et un parachute ? Quand on n'en a pas, on s'écrase.
Qu'est-ce qu'une abeille sans ailes ? Une abeie
Qu'est-ce qui est long et dur et que les femmes n'ont pas ? Le service militaire.
Comment appelle-t-on un mouton sans jambes ? Un nuage.
Pourquoi met-on une selle sur un cheval ? Parce que si on la met dessous, elle tombe.
Vous savez pourquoi les pets puent ? Pour que les sourds en profitent !
D'où viennent les gens les plus dangereux ? D'Angers
Deux chèvres Babi et Baba sont dans une barque. Baba tombe à l'eau. Que se passe-t-il ? Babybel
Que demande un footballeur à son coiffeur ? La coupe du monde.
Où part un homme invisible en vacances ? Chez ses transparents.
Pourquoi certains poissons vivent dans l'eau salée ? Parce que l'eau poivrée les fait éternuer.
Un sous-marin se heurte à un poisson rouge qui venait de sa gauche. Qui est en tort ? Le sous-marin, parce qu'il n'avait rien à faire dans un bocal de poisson rouge !
Tu veux que je te raconte une blague à l'envers ? Alors commence par rire.
Deux œufs discutent : Pourquoi t'es tout vert et aussi poilu ? Parce que j'suis un kiwi connard.
Ce sont 2 grains de sable qui arrivent à la plage. Putain, c'est blindé aujourd'hui...
2 mouches discutent sur un caca de chien : J'ai une de ces envies de péter moi. Grosse dégueulasse, on est à table !
Que dit un hérisson qui se cogne à un cactus ? Maman !
Deux lions discutent : Allez, avoue que tu es amoureux ! Arrête, tu vas me faire rugir !
Que dit une banane malade à ses camarades qui ont aussi chopé le virus ? On va tous mûrir !
Quelle est la liste la plus douce ? La to do list
Que fait un hibou après une piqûre de guêpe ? Hiboursoufle
Qu'est-ce qu'un Nordiste sans frères et sœurs ? Un malheureux
Un sanglier croise un cochon et lui dit : Alors, ça va mieux ta chimio ?
Qu'est-ce qu'une jambe sur un trottoir ? Un lépreux qui a marché sur un chewing-gum.
Que provoque la chute de neige ? La chute des vieux.
Qu'est-ce que la chevalerie ? C'est pas là où on range les chevaux ?
Que dit un chihuahua japonais pour dire bonjour ? Konichihuahua.
Comment appelle-t-on une fleur qui prend sa graine à moitié ? Une migraine.
Pourquoi ne faut-il jamais raconter d'histoires drôles à un ballon ? Parce qu'il pourrait éclater de rire !
A combien rouliez-vous ? Demande le gendarme. A deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place !
Qui faudrait-il appeler pour déblayer les trottoirs ? La reine déneige.
Comment appelle-t-on le vent le plus apprécié en été ? Le vent Tilo.
Quel est le comble pour un marin ? Avoir le nez qui coule.
Que dit un oignon quand il se cogne ? Aïe...
Pourquoi le football, c'est rigolo ? Parce que Thierry en rit.
Quel est le sport le plus fruité ? La boxe, car quand tu te prends une pêche en pleine poire, tu ne ramènes pas ta fraise pour des prunes ou tu te prends une châtaigne.
Qu'est-ce que les enfants usent le plus à l'école ? Le professeur !
Sur quel métier les chiens peuvent-ils exercer ? Electrichien !
Quel est le point commun entre un pêcheur et un mannequin ? Ils surveillent leur ligne !
Quels sont les animaux qui sont souvent fatigués ? Le dodo et le paresseux !
Quel est l'animal le plus à la mode ? La taupe modèle !
Qu'est-ce qu'une carotte au milieu d'une flaque d'eau ? Un bonhomme de neige au printemps... !
Pourquoi faut-il se méfier des sirènes au volant ? Parce qu'elles font des queues de poisson !
Quand les abeilles font-elles l'amour ? Dare-dare !
Quel animal est sourd ? Le crapaud, car il fait coâ, coâ !
Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur ? Tous deux ont besoin de beaucoup d'adresse.
Que dit un vitrier à son fils pour qu'il soit sage ? Tiens-toi à carreaux si tu veux une glace !
Que disent les plongeurs au nouvel an ? Bonne Apnée.
Comment reconnaît-on un idiot dans un magasin de chaussures ? C'est celui qui essaie les boites.
Quelle était la déesse qui énervait le plus Jupiter ? C'est Minerve parce qu'elle Minerve, celle-là !
Quel est le point commun entre un pâtissier et un ciel orageux ? Tous les deux font des éclairs.
Quel est le plat préféré des opticiens ? Les lentilles !
Quel est l'animal le plus malheureux ? Le taureau, parce que sa femme est vache.
Quel avis peut-on donner à un marin ? Un avis rond.
Où trouve-t-on des chats marrants ? Dans les livres. Parce qu'on y trouve des chats pitres.
Pourquoi les Anglais n'aiment-ils pas les grenouilles ? Parce qu'elles font le thé tard !
Quel char d'assaut permet de construire et non de détruire ? Le char pentier !
Dans un hôpital, deux fous jouent aux cartes. Soudain, une infirmière arrive avec une seringue. L'un des deux fous s'écrie : Tiens, voilà la dame de pique !
Deux ouvriers vont travailler sur la Tour Eiffel. Soudain, ils s'aperçoivent qu'ils ont oublié leur mètre. À quelle hauteur sont-ils ? Ils sont à deux sans mètre !
Quel est le point commun entre un professeur et un thermomètre ? On tremble quand ils marquent zéro !
Docteur, j'ai mal à l'œil gauche quand je bois mon café. Pourquoi ? Normal, essayez d'enlever la cuillère de la tasse.
Un homme est arrêté pour vol de voiture. Des années plus tard, il est libéré... Pour bonne conduite !
Deux ballons discutent : Si on allait s'éclater ? Dis l'un. Tu n'es pas un peu gonflé ? Lui répond l'autre.
Quelle est la capitale de l'île de Tamalou ? Gébobola !
Comment appelle-t-on un chat tombé dans un pot de peinture le jour de Noël ? Un chat-peint de Noël !
Que trouve-t-on à l'intérieur d'un nez bien propre ? Des empreintes digitales...
Quel est l'animal qui a le plus de dents ? La petite souris !
Que dit un sapin de Noël qui arrive en retard le soir du réveillon ? Je vais encore me faire enguirlander !
Que dit la sorcière à son mari quand elle trouve une chose très facile à faire ? Ce n'est pas sorcier !
Ce sont deux savons qui se rencontrent. Tiens ta maigri depuis la dernière fois, comment t'as fait ? J'ai pris un bain.
Un iceberg vient d'être papa. Comment l'annonce-t-il à ses amis ? C'est un petit glaçon.
Deux gars sont au camping, l'un dit : On va dormir ça te tente ?
Bonjour, je m'appelle Teuse. En chantier !
C'est l'histoire d'un cannibale qui veut manger son meilleur ami. Il ne sait pas comment s'y prendre alors sa femme lui dit : Tu n'as qu'à mettre ton pote au feu.
Quel est le coquillage le moins lourd ? La palourde.
Quelle est la ville la plus vieille du monde ? La ville de Milan.
Quel est le fruit préféré des militaires ? La grenade.
Deux chiens dans la rue : Regarde, un nouveau lampadaire ! Génial, on va arroser ça !
Que ne faut-il jamais dire à un antiquaire ? Alors, quoi de neuf ?
Vous connaissez l'histoire du Neutron qui est passé en jugement au tribunal ? Aucune charge n'a pu être retenue contre lui !
Quelle est la ville la plus proche de l'eau ? Bordeaux
Quelle est la blague à deux balles ? Pan Pan !
Une patate dit à l'autre : Ouais, on va se faire griller à la plage ! L'autre : Chips alors !
Quel est le repas préféré de Dracula ? Le croc monsieur !
Vous saviez que les girafes n'existent pas ? C'est un cou monté !
T'as vu Monte-Carlo ? Nan, je n'ai vu personne monter.
L'examinateur demande à un étudiant en médecine : Quels sont les os du crâne ? Je ne les ai pas tous en tête... !
Que dit un hibou à sa femme le jour de l'an ? Je te chouette une bonne année !
Quel est le pays où les habitants sont les plus riches ? La République Chèque.
Que fait un DJ sur une patinoire ? Il platine.
Docteur, j'ai besoin de lunettes. Oui certainement. Ici, c'est une banque.
Pourquoi les portefeuilles sont-ils imperméables ? Parce qu'on y met du liquide.
Que dit un médecin à une crevette avant de l'ausculter ? Décortiquez-vous !
Pourquoi les électriciens sont-ils les meilleurs au judo ? Parce qu'ils connaissent toutes les prises.
Qui fait 40 heures par semaine au bureau de poste ? La machine à café.
Que crie un donut sur la plage ? Hey, je vais me beignet !
Quelle erreur ne peut-on pas abandonner ? L'erreur 403.
Si un humain dit qu'il a un chat dans la gorge, que dit un chat ? Rahhh, j'ai mémé dans la trachée !
Jusqu'à combien peut-on compter avec nos doigts ? 1024
Que dit un ordinateur pour draguer ? Coucou, tu veux voir mes 64 bits ?
Quelle est la différence entre un Thermos et un portefeuille ? Aucune, dans les deux cas, on y met du liquide dedans.
Comment appelle-t-on une petite infirmière rousse ? Une p'tite rousse de soin. 
J'avais une blague sur les piscines, mais elle est tombée à l'eau...
Que dit un programmeur SQL pour exprimer son mépris ? SELECT finger FROM hand WHERE id=3;
Le petit Poucet... ... mais rien ne sortait.
Pourquoi les paroles de Jésus ont-elles été entendues par les chrétiens ? Parce que Jésus cri très fort.
Vous connaissez l'histoire de l'erreur 403 ? J'ai interdiction de vous la dire...
Pourquoi les ascenseurs sont-ils des meurtriers ? Parce qu'ils descendent des gens.
Un âne dit a un autre : comment tu t'appelles ? Bob, dit l'âne.
Quel est le légume le plus bête ? Le chicon, car il est archi con.
Quel est le comble pour un cuistot ? Ne pas être dans son assiette.
Quel est le comble pour un serveur ? C'est de ne pas répondre.
Pourquoi les sportifs sont-ils ennuyeux ? Parce qu'ils sont pompeux.
Quel est le biscuit préféré d'Internet ? Le cookie
Quelle est la fée la plus méchante ? La fée C
Quelle est la fée la plus paresseuse ? La fée Néante
Quelle est la différence entre un jeu et un logiciel ? Le prix de la licence !
Pourquoi c'est un danger de ne pas avoir raison ? Parce que le tort tue.
Mon premier est un singe, mon deuxième est une souris, et mon troisième est un cochon. Qui suis-je ? Un mutant
Quel est le point commun entre un robot et une pizza ? Ils sont tous les deux automates.
Chuck Norris ne suit pas le mode d'emploi... C'est le mode d'emploi qui le suit.
Chuck Norris n'a pas de père. On ne nique pas la mère de Chuck Norris.
Chuck Norris a franchi l'Everest... À la nage.
Quand Chuck Norris se cogne le petit orteil sur un coin de table... C'est la table qui a mal.
Chuck Norris ne sait pas à quoi ressemble Nicolas Sarkozy. Parce que Chuck Norris ne baisse jamais les yeux.
Un jour Chuck Norris a eu un zéro en latin... Depuis, c'est une langue morte.
Un jour Chuck Norris a lancé une grenade et a tué 50 personnes ! Ensuite, la grenade a explosé...
Une seule Tortue Ninja à osé défié Chuck Norris. Maintenant, on l'appelle Franklin.
Chuck Norris ne se masturbe jamais. Chuck Norris est inébranlable.
Cherchez l'intrus : Un rouge-gorge, un pigeon, un moineau et Chuck Norris. Un rouge-gorge, un pigeon et un moineau.
Chuck Norris ne ment pas. C'est la vérité qui se trompe.
Chuck Norris peut ressusciter... Un angle mort.
Un jour, un mec a refusé de filer une clope à Chuck Norris. Depuis, on prévient sur tous les paquets que \
Un jour, les Powers Rangers ont rencontré Chuck Norris. Maintenant, on les appelle les Télétubbies.
Hercule est un demi-dieu. Dieu est un demi-Chuck Norris.
Chuck Norris est le seul homme... à posséder une bible dédicacée.
Quand Chuck Norris lance une pièce, elle fait toujours pile. Personne ne fait face à Chuck Norris !
Quand Chuck Norris fait une baston de regard avec le soleil... il y a une éclipse.
Chuck Norris peut se souvenir... du futur.
Chuck Norris peut faire rentrer 3 litres d'eau... dans une bouteille d'un litre.
Chuck Norris a gagné un tournoi de poker... avec des cartes Pokémon.
Si Chuck Norris avait joué dans \ le film se serait appelé \
Un jour, un Gaulois a cru qu'il pouvait attaquer Chuck Norris après avoir bu de la potion magique. Il s'appelait Paraplégix.
Quand Chuck Norris joue à Resident Evil... ce sont les zombies qui doivent survivre.
Moïse a coupé la mer en deux. Chuck Norris l'a recollé en disant \
Lorsque Chuck Norris va au cinéma et que son portable sonne... On met sur pause.
Quand Chuck Norris fait une erreur lors de l'examen d'histoire... l'histoire change.
Si Mickey a quatre doigts... c'est parce qu'il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.
Chuck Norris traverse le terrain d'Olive et Tom... en moins d'un épisode.
Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini. Deux fois.
A l'école, Chuck Norris ne faisait pas une sarbacane avec ses vieux stylos. Il faisait un 357 magnum.
Chuck Norris x 0 = Chuck Norris. On n'élimine pas Chuck Norris aussi facilement.
Chuck Norris a invité Albert Einstein... à son dîner de cons.
Un jour, un canard et un castor se sont foutu de la gueule de Chuck Norris. Depuis, l'ornithorynque a vraiment l'air d'un con.
Il y a bien longtemps Chuck Norris s'est battu avec Dieu. Vous avez vu Dieu récemment ?
Chuck Norris joue au cerf-volant... avec de vrais cerfs.
Chuck Norris a battu le record de saut à la perche... sans prendre d'élan, sans perche et sans sauter.
Si la douleur n'est qu'une information pour le Terminator... Elle n'est qu'une rumeur sans fondement pour Chuck Norris.
Pi est égale a 3,14... Pas par coïncidence, seulement parce que la 3eme lettre de l'alphabet est C et la 14eme est N... Pi=CN=Chuck Norris.
Si le Titanic a coulé... c'est parce que Chuck Norris avait entendu un blondinet crier \
Un jour, Chuck Norris a pété un câble. Ainsi est né le Wi-Fi.
Chuck Norris a déjà eu Alzheimer. Il s'en souvient très bien.
Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo. Chuck Norris a survécu à la chute de l'astéroïde qui pulvérisa les dinosaures en mettant un K-Way.
Chuck Norris peut... Y aller par 4 chemins.
Quand Chuck Norris lui dit qu'il est gros... Obélix ferme sa gueule.
Archimède a dit : \ Chuck Norris a dit : \
Comme la foudre... Chuck Norris ne frappe jamais deux fois au même endroit. Pas besoin.
Chuck Norris a déjà bu. Toute l'eau du robinet.
Le fusil à pompe de Chuck Norris est en prison... Pour port d'arme illégale.
Quand Chuck Norris va aux toilettes, il y a toujours du papier. Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
Wall Street n'est que la 3ème bourse au monde. Il y a d'abord les deux de Chuck Norris.
Certains arrivent à faire des O en expirant la fumée d'un cigare. Chuck Norris, lui, sait reproduire l'intégralité de l'alphabet chinois.
Chuck Norris a fini \ Chuck Norris a répondu : \
Chuck Norris peut te prouver que... La condamnation à mort n'est pas la peine maximale.
Chuck Norris peut mettre un headshot. Au cavalier sans tête.
Quel est le comble pour la mémoire vive ? C'est quelle RAM.
Quel est le berger le plus connu ? Le seigneur des agneaux.
Qu'est-ce qui fait rire un cuisinier ? Une farce
Pourquoi personne n'est en vie à côté d'un balcon ? Parce qu'il a terrassé tout le monde !
Pourquoi les marins ne peuvent-ils pas écrire ? Parce qu'ils ont jeté l'ancre.
Quelles sont les lettres les moins visibles ? F.A.C
Comment appelle-t-on un avion qui rebondit ? Un boing !
Pourquoi certaines personnes jettent-elles leur ordinateur à la mer ? Pour surfer sur le net.
Un combat oppose Rocky et un serpent. Qui gagne ? Rocky, car Rocky Balboa.
Un citron rentre dans une banque pour l’attaquer, il sort son pistolet. Que dit-il ? Pas zun zeste ze suis pressé.
Que dit 0 à 8 ? Belle ceinture
Qu'est-ce qui est bleu et qui sent comme de la peinture rouge ? De la peinture bleue
Tu ne serais pas un câble Ethernet ? Car je sens qu'il y a une connexion entre nous deux.
Vous voulez une blague sur la documentation ? Elle n'a pas encore été faite.
Dans quel endroit peut-on trouver le plus de pigeons ? Dans un Apple Store
Mon fils m'a demandé ce que sont les taxes. Je lui ai pris 20 % de son goûter, il a tout compris.
Un père dit à son fils : \ \
L'œil droit dit à l'œil gauche : \
Un patient appelle son médecin : \ ... je suis malade.\
Quel est le comble pour un Breton ? Perdre son parapluie.
Pourquoi les vaches ferment-elles les yeux ? Pour faire du lait concentré.
J'avais une blague sur le confinement. Elle n'est jamais sortie.
Une momie fâchée quitte ses amies : Puisque c'est comme ça, je ne fais plus partie de la bande.
Que dit un squelette quand il a peur ? Os court
En contrôle d'histoire : citez une lumière. L'élève : EDF.
Pourquoi les fleurs sont-elles maladroites ? Parce qu'elles sont empotées.
Que fait un développeur quand il a soif ? this.drink('water')
Quand le sage montre la lune... ... l'imbécile regarde le doigt.
Que fait un pigeon portugais qui vole en arrière ? Il roucoule !
Pourquoi Tom Jedusor est-il condamné ? Pour vol de mort.
Pourquoi les moutons ne vont pas à l'école ? Car les professeurs s'endorment en les comptant.
Quel est le comble pour un dragon ? De déclarer sa flamme.
Jusqu'à combien savent compter les geeks ? 404... car après, ils ne s'y retrouvent plus !
Pourquoi les développeurs ont-ils toujours le même style ? Car CSS'style !
On en a beaucoup entendu parler en 2020, mais en fait... C'est qui Gilles et John ?
Comment reconnaît-on une moto anglaise ? Le guidon est à droite.
C'est l'histoire d'un donut qui va à la plage... ... pour se beignet.
Les blagues racistes... ... ne servent aryen.
Quelle est la différence entre une programmeuse en jupe et une en pantalon ? Le temps d’accès !
Quel est l'animal préféré des développeurs ? Le python
Pourquoi les astronautes aiment l’alcool ? Car lorsqu'ils en boivent, ça tourne !
Quel est le point commun entre les Siths et les vampires ? Les deux détestent les jets d’ails.
Quel est le point commun entre un éclair et une armée de rageux ? Ils viennent d'un endroit orageux.
Si ma télé touche ma porte. Peut-on dire qu'elle se téléporte ?
Quelle est la voiture la plus explosive ? La c4.
Comment Naruto gagne-t-il sa vie dans les cirques ? Avec sa technique du multi-clownage !
Pourquoi les gens qui ont le coronavirus doivent boire du Pulco ? Pour avoir Pulco vide !
Que dit un menuisier face à un truc bizarre ? C'est pas commode !
Un anorexique monte sur une balance pour se peser. \
Tu as entendu parler de l'astronaute claustrophobe ? Il avait juste besoin d'un peu d'espace.
Un x² rentre dans une forêt. Il en ressort en étant x. Qu'est-ce qu'il a fait ? Il s'est pris une racine !
Pourquoi les bélugas sont en voie d'extinction ? Parce qu'il n'y a plus de bélufille.
Comment peut-on appeler du caviar ? Du poisson pané
Que dit un cuisinier quand il rate une omelette ? Des œufs laids
Pourquoi Dark Vador a-t-il éteint toutes les lumières de la pièce ? Parce qu’il est du côté obscur.
Quelle est la différence entre un animalier et un connard ? L'animalier vend des laisses alors que le connard laisse des vents.
Pourquoi au Népal les bébés sont beaux ? Car ils ne sont nés pas laids.
Quelles sont les choses les plus lourdes de l'univers ? Soleil, Étoiles, Trou noir... et node_modules...
Quelle est la différence entre un nouvel élève et un rayon gamma ? Le nouvel élève s'intègre alors que le rayon gamma se désintègre.
Pourquoi les Nordistes ne savent pas conduire ? Car ils arrêtent PAS DE CALAIS !
Qu'est-ce qu'une carotte dans une flaque d'eau ? Un bonhomme de neige en été.
Toto, quand un poème n'est pas en vers en quoi est-il ? En plastique ?
Pourquoi ceux qui aiment les maths sont des menteurs ? Car quand on aime, on ne compte pas.
Comment appelle-t-on un alligator qui enquête ? Un investi-gator
Qu’est-ce que le livre de mathématiques dit au conseiller d’orientation ? J’ai tellement de problèmes...
Il y a 3 moyens de se faire de l'argent facile : La bourse, le minage de cryptomonnaie et rencontrer Mr. Beast.
Quand Chuck Norris joue à GTA, il tue plein de gangsters, obtient les 5 étoiles, braque une banque et brasse des millions d'euros. Ensuite, il allume la PS4.
Quel est le fruit préféré des développeurs ? La pomme d'API !
Logarithme et exponentielle vont au restaurant. Au moment de régler l'addition, qui paye ? Exponentielle, car logarithme ne paie rien
Pourquoi est-on assis à la droite de Dieu au Paradis ? Parce que c'est la place du mort.
Deux nombres réels vont dans une boîte de nuit. L'un dit à l'autre \
J'allais faire une blague sur l'erreur 404... Je ne l'ai pas trouvée...
J'allais faire une blague sur l'erreur 504... Mais elle est plus sur les serveurs.
Une vache maladroite, c'est parfait pour les barbecues. Elle se viande plus vite.
Que fait D en cours de maths ? Il D'
Quand Chuck Norris fait le moon-walk... c'est la terre qui avance !
Quand le prof disait à Chuck Norris de prendre la porte... Chuck repartait avec la porte.
Un jour, Lara Croft a voulu battre Chuck Norris. Maintenant, on l'appelle Dora L'exploratrice.
Chuck Norris mine de la crypto-monnaie... avec la calculette de sa montre Casio
Chuck Norris peut faire de la bière... en brassant de l'air.
Les requins regardent... Les Dents de Chuck Norris à leurs soirées films d'horreur
Mon processeur est super musclé : Un tel corps, c'est exceptionnel !
Comment un développeur fait-il un choix capital dans sa vie ? print(random.choice(['Fais-le', 'Ne le fais pas']))
Vous savez pourquoi un développeur ne peut pas aller au musée d'histoire naturelle ? Il y a beaucoup trop de bugs !
Quelle surprise te fait le sulfate de cuivre anhydre à Noël ? En cas d'eau, il devient bleu.
π² va dans un bar. Que fait-il 5 minutes plus tard ? Il fait ππ !
Comment appelle-t-on un rat sans queue ? Un rat-courci.
Comment répare-t-on un fichier corrompu ? On lui donne encore plus d'argent !
Que fait O en cours de maths ? Il O' ses camarades
Que dit une bouteille en retard à son patron ? Désolé, j'étais dans les bouchons !
Un brocoli rencontre un chou-fleur. AU SECOURS ! UN FANTÔME !
Pourquoi les documents Word sont parfaits pour discuter ? Car ils font des petits Mo...
Il y a quoi après 403 ? Bah, je ne sais pas, je n'ai pas trouvé...
Que dit un mec qui a perdu ses lunettes à son opticien ? Mais t'es pas net Baptiste !
Quel est le comble pour un marteau ? Aller voir un prêtre pour ne plus avoir de vices.
C'est l'histoire de Paf le chien qui traverse la route. Et paf le chien !
C'est officiel, nous avons trouvé la source qui rend aveugle 80 % de la population ! Le mode jour des applications !
J'ai une blague sur la mémoire vive... ... mais attendez elle RAM.
Que dit un ordinateur à un Minitel ? Mais t'as pas l'net Baptiste !
Que fait un développeur en python qui a trop bu ? Il va faire pypi !
Comment appelle-t-on un rassemblement de carnivores ? Un meating
Pourquoi aux Champs Élysées ? Car Élise est agricultrice.
Quel est le plus vieil exercice ? L'exo-squelette
En programmation, c'est le seul endroit où... ...tu arrives à faire rentrer deux bool dans un string.
À quel endroit se retrouvent les poissons les plus sportifs ? Dans une mare à thon
Tu fais plein d'erreurs dans une interro de maths et tu te chopes un 0/20. Ça s'appelle une int err 0.
Pourquoi fait-on des marathons dans les rues ? Parce que dans la mer, ça serait compliqué.
Que raconte une maman T-rex à son bébé ? Une préhistoire !
Allô ? C'est Jésus ! -Mais non ! -Mais si !
Pourquoi les femmes à caractère explosif sont-elles toujours magnifiques ? Parce qu'elles sont canon !
Avec quoi ramasse-t-on la papaye ? Avec une foufourche.
Quel est l'animal poilu qui se rapproche le plus de l'homme ? - Démis Roussos ?
Quel est le comble pour un agriculteur ? Ne pas avoir de détracteurs.
Que faut-il dire à Groot pour qu'il travaille ? Au bouleau petit hêtre avant que je ne t'enchêne.
Quel est le comble pour un haricot vert ? Payer les pois cassés.
Quand la nuit tombe... Chuck Norris sait la relever.
Chuck Norris peut faire des œufs... avec une omelette.
À la fin d'un repas au restaurant... Chuck Norris reçoit une soustraction.
Chuck Norris n'a pas besoin de parapluie... ... les gouttes de pluie ne veulent pas avoir d'embrouilles avec Chuck Norris.
Chuck Norris peut boire de l'eau... ... en Inde.
Que dit un poisson à un autre poisson en train de nager dans de l'huile ? Mais t'es pané Baptiste !
Comment appelle-t-on un rassemblement de guêpes ? La guêpe ride !
Pourquoi les coquillages aiment-ils quand le sable est bien plat ? Parce qu'ils aiment quand c'est tassé !
Je vais faire une blague sur Amazon... Ça va faire un carton !
Que dit un prof à un bon élève ? Mais t'es pas bête Baptiste !
Que dit une maman au bébé dans son ventre ? Mais t'es pas né Baptiste !
C'est quoi un petit-pois avec une épée face à une carotte avec une épée ? Un bon duel.
Chuck Norris peut réanimer un feu... ... en lui faisant du bouche à bouche.
Que fait une théière devant un ascenseur ? Elle veut mon thé.
Pourquoi les pêcheurs ne sont pas gros ? Car ils surveillent leurs lignes !
Avec quelle monnaie les marins payent-ils ? Avec des sous-marins !
Quel est le fruit préféré des profs d'histoire ? Les dates.
Que fait un geek quand il a peur ? Il URL
Pourquoi est-ce que les chercheurs ont-ils des trous de mémoire ? Car ils se creusent la tête !
Quel poisson n'a pas de certificat de naissance ? Le poisson pané.
Qu'est-ce qui a 4 côtés le jour et 7 côtés la nuit ? Ta couverture à 2 heures du matin
Au prochain trimestre, je double ma moyenne ! J'ai 0, ça devrait être jouable.
Que dit un Yaourt à une crème dessert ? Mais t'es Danette Baptiste !
Dans un four, un muffin croise un autre muffin, il lui dit \ L'autre crie \
Que dit une pierre à une autre pierre ? Rien : les pierres ne parlent pas !
Quel est le pays le plus étonné du monde ? L'Oman
A et A' sont sur un bateau sur un bateau. A tombe à l'eau, que fait A' ? Il dérive.
Quand Chunk Norris se trompe dans son contrôle de physique... ... les lois de la physique changent.
Quel est le film d'horreur le plus affamant ? Saw 6
Quel est le réseau social préféré des pêcheurs ? Truiteur.
Pourquoi Mario est dégoutant ? Parce que Mario Maker
Un homme se rend sur un site proposant des conseils concernant la perte du poids. Dès son arrivée sur le site, on lui demande s'il veut des cookies...
Vous savez pourquoi les Japonais ne veulent pas de chevaux ? Parce qu'ils sont déjà Poney !
Quel est le médecin qui nous fait tous craquer ? L’ostéo.
Dans quel pays n'y a-t-il pas de cacao ? À Cuba !
Que dit un jus de fruit à un soda ? Mais t'es canette Baptiste !
Pourquoi les Belges viennent-ils à la messe avec du savon ? Pour l’Ave Maria.
Quel est le point commun entre un soda dans un four et une papillote ? Ce sont tous les deux des chauds colas.
On pense que sous l'un des casques des Daft Punk se cache Chuck Norris. Alors qu'en fait : il est sous les deux !
Que fait un jardinier quand il ment ? Il raconte des salades.
Quand Chuck Norris regarde le soleil avec insistance... ... c'est le soleil qui devient aveugle.
Un pingouin qui fait un spectacle... Peut-on dire que c'est un one manchot ?
C'est en sciant... Que Léonard devint scie.
Pourquoi un ordinateur se gratte-t-il tout le temps ? Car il a des puces.
C'est l'histoire d'une cocotte-minute connectée... ... qui utilise WinRAR pour décompresser.
Quel est le comble pour Lara Croft ? Qu'elle tombe raide morte.
Quel est le comble pour un toit ? Ne pas avoir de comble.
Je suis un nez qui fait le tour du monde, qui suis-je ? Un équateur
Pourquoi je n'aime pas Marcel ? Parce qu'il m’harcèle.
Qu'est-ce qui devient blanc quand il est sale ? Un tableau noir.
J'apparais 2 fois dans l'année, qui suis-je ? La lettre n
Que dit un escargot quand il croise une limace ? Oh la belle décapotable !
Qu’est-ce qu’une chauve-souris avec une perruque ? Une souris
Deux asticots se retrouvent dans une pomme... Je ne savais pas que vous habitiez dans ce quartier.
Je complimente toujours mes tomates quand elles poussent... Ça les fait rougir.
Comment appelle-t-on un fromage sorcier ? Un faux-mage blanc !
Qu’est-ce qui fait que les Manchots mâles gras sont un tel succès avec les femelles manchot ? Ils savent certainement comment briser la glace.
Comment s'appellent les parents de l'homme invisible ? Les transparents.
Pourquoi une blonde a jeté sa guitare ? Parce qu'il y avait un trou au milieu.
Quel est le nom de la série Passe-partout pour les vieux ? Pisse-Partout.
Une femme enrobée : Miroir, Miroir, qui est la plus belle de toutes ? Le miroir répond : \
Qu'est-ce que ça donne une tempête à Halloween ? Des vents pires.
Comment fait-on pour arrêter un combat d'aveugles ? \
À quoi reconnaît-on un métro ? À son metroId !
Quelle est la différence entre un fonctionnaire et un chômeur ? Le chômeur, lui, a déjà travaillé.
Au tribunal des couleurs, qui prend les décisions ? Le vert, car il prend le vert dicte.
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ? Blanc
C'est un père qui lave son automobile avec son fils. Un moment donné, le fils lui dit : \
Qu'est-ce qui est rouge et qui fait mal aux dents ? Une brique.
Quel est le point commun entre Loki et le Covid ? Ils ont tous les deux pleins de variants.
Qu'est-ce qui fait 999 fois tic et une fois toc ? Un mille-pattes avec une jambe de bois.
Que dit-on d'un chauffeur de train qui devient fou ? Il déraille.
Docteur ! Je me sens comme une chaise ! Justement, j'ai votre dossier ici.
Quelle est la différence entre un poisson et le Petit Poucet ? Le poisson boit de l'air alors que le Petit Poucet erre dans les bois.
40 % des accidents sont provoqués par l'alcool... Ça veut dire que 60 % des accidents sont provoqués par des buveurs d'eau. C'est énorme.
Quelle est la danse préférée des poules ? La poulka
Que fait-on à un enfant qui ne fait que perdre aux jeux vidéo ? On le console.
Quel est le plus gros ordinateur ? Le Big Mac
Que dit un douanier à un cochon qui veut passer la frontière ? \
La culture générale, c'est comme la confiture. Moins tu en as, plus tu l'étales.
Comment cuire des carottes sans feu ? On en met huit dans un chaudron, comme ça les carottes sont qu'huit.
L'autre jour au resto, j'ai demandé au serveur de me dire ce qu'il me suggérait sincèrement... Il m'a dit : \
Un policier a arrêté Chuck Norris l'autre jour... Le policier est reparti avec un avertissement.
Pourquoi le fermier fait manger du fer à ses moutons ? Pour qu'ils produisent de la laine d'acier.
Une imprimante va à la piscine, plonge et coule, pourquoi ? Car elle n'a pas pied.
Que dit un rouleau de papier de toilette à Luke Skywalker ? J'essuie ton père.
J'admire les morts... ... pour leur sang-froid.
Pourquoi un homme est mort en buvant du lait ? Parce que la vache a eu envie de s'asseoir pendant qu'il buvait.
Où vivaient les hommes à l'âge de bière ? Dans des tavernes
Que dit une feuille qui se fait annoter alors qu'elle ne veut pas ? Tu te fiche de moi !
Un trou noir... ... c'est troublant !
Le lion et la lionne sont... ... félins pour l'autre.
Je m'acier ou je métal. Que fer ?
Les mots rendent les cris... ... vains.
Comment peut-on aussi appeler un ingénieur du son ? Un stéréotype
J'ai vu un alien dans le frigo. Il m'a dit : \
Pourquoi la terre va chez le psy ? Pour faire une terre-happy.
Je pense que je suis un cadeau. Mais je m’emballe peut-être.
On ne dit pas le dernier délai. Mais le plus nul des moches.
Quel est le comble pour des gens bons ? Qu'on les bâillonne !
On ne dit pas gaz à effet de cerf. Mais Bambi a pété.
On ne dit pas Hercule. Mais elle fait marche arrière.
Quel est le comble pour trois soupes ? Faire du tripotage.
On ne dit pas qu'elle a un potager, mais qu'elle a un ami en maison de retraite.
Ne va pas au fond de la mer. ça l’abîme.
En chine, on pleure quand on meurt. Et on riz cantonnais.
Si le président est KO. C'est le chaos.
On ne dit pas \ mais \
Toutes mes tentatives de régimes... ... se sont soldées par un bide.
Quel est le comble pour une blague sur les pesticides ? Ne pas être traité.
Pendant la guerre en Irak, les États-Unis ont envoyé le gros de leur armée. C'est-à-dire Chuck Norris.
Quand Graham Bell a inventé le téléphone en 1876... ... il avait déjà 3 appels en absence de Chuck Norris.
Les médecins grecs... ... adorent l’Épicure.
A ton avis, je m'acier ou je métal ? T'étain et d'or !
Tout jeu de mots avec les saumons... ... est fortruite.
Mon cordonnier me dit qu'il n'est pas curieux. Pourtant il semelle de tout.
Mieux vaut un balcon... ... qu'une soirée nulle.
On ne dit pas \ Mais chacun son tour
Si Chuck Norris dit \ ... c'est toi qui as perdu.
Chuck Norris a trouvé la huitième différence... ... dans le jeu des 7 différences.
Trump voulait construire un mur... ... pour protéger les migrants de Chuck Norris.
Chuck Norris peut faire des scoubidous... ... avec des spaghettis pas cuit.
Quel est le comble pour un aveugle ? Avoir un sentiment de déjà vu.
Mr et Mme Bo ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Harry
J’ai raconté une blague à un Parisien. Il n’a pas ri.
Pour aller éteindre les incendies... ... les pompiers brûlent tous les feux.
Qu'est-ce qu'une bouteille qui voit l'avenir ? Une bouteille devin
Quel est le poisson le moins cher ? Le requin marteau : il ne vaut pas un clou.
On m'avait dit que je pouvais être qui je voulais. Apparemment, l'usurpation d'identité, c'est un crime.
Qu’est-ce qu’un hamster dans l’espace ? Un hamstéroïde.
Comment appelle-t-on une vache dans un tremblement de terre ? Un milk-shake.
J'étais jeune et voulais devenir archéologue... ... ma carrière est maintenant en ruine.
Que faut-il faire quand on voit beaucoup de glands à la télé ? Changer de chêne.
C'est pas dur la politique comme métier. Tu fais cinq ans de droit et tout le reste de travers.
Tu veux entendre une blague sur le beurre ? Finalement, je ne vais pas m'étaler.
Les petits-pois sont verts. Les petits poissons rouges.
Pourquoi as-tu mangé tes devoirs ? Le prof a dit que c'était du gâteau.
Quand Chuck Norris fait une faute d'orthographe... ... une nouvelle édition du Petit Robert paraît.
Lorsque tu joues à pile ou face avec Chuck Norris... ... pile, il gagne, face, tu perds.
Quand Chuck Norris et Dark Vador font un duel de sabre laser... ... Chuck prend sa lampe de poche, sinon, c'est trop simple.
Quand Chuck Norris joue au rugby... ... c'est Chabal qui fait le ballon.
Chuck Norris a trouvé une botte de foin... ... dans une aiguille. 2 fois.
À qui as-tu donné ce Tournevis ? Amonbofis
Quand Chuck Norris se regarde dans un miroir... ... son reflet baisse les yeux.
Quand Chuck Norris a frotté la lampe magique... ... le Génie lui a demandé de lui rendre un ou deux services.
Chuck Norris est capable de suivre quelqu'un... ... qui se trouve derrière lui.
Quand Chuck Norris fait malencontreusement tomber sa tartine beurrée... ... celle-ci remonte immédiatement sur la table et s'excuse.
Chuck Norris a été largué 2 fois... ... à Hiroshima et Nagasaki.
Chuck Norris peut gagner un Grand Prix de F1... ... à bord d'une tractopelle.
On pensait que c'était notre capacité d'aimer qui nous rendait humains... ... mais en réalité, c'est notre capacité à sélectionner chaque image avec un camion.
Une femme discute avec une amie : \ \
J'ai inventé un nouveau mot ! Le plagiat.
Qu'y a-t-il comme différences entre crocodile et alligator ? Presque aucune, ils sont caïman pareils !
Comment appelle-t-on un trucage photo ? Un Faux-to-chopage
Seuls les imbéciles ne changent pas d'avis. J'en suis sûr et certain, rien ne me fera changer d'avis.
Une vache tient un magasin et part en vacances. \
Il y a toujours un truc qui me remonte le moral et c'est : \ ... et c'est pour ça que je suis toujours heureux.
Pourquoi un développeur doit être fidèle en amour ? Il a énormément de périodes de crush !
Est-ce qu'un astronaute est puni s'il commet un crime dans l'espace ? Et bien non, vu que c'est un crime sans gravité.
De la pierre à mettre sur la tête... ...c'est assez craie à tif.
Pourquoi mange-t-on des escargots ? On n'aime pas le fast-food.
Comment appelle-t-on un bol communiste ? Un Bolcheviks
Comment appelle-t-on un développeur amateur de musique ? Un audiofile
J'ai dit une blague sur les déserts... ... mais elle n'a pas plu.
Quel bonbon est toujours blasé ? Le choco-las
Depuis quand la nuit détend ? Depuis très longtemps
Faire une quiche... ... ce n'est pas de la tarte.
Pourquoi ne faut-il jamais jouer au casino de Londres ? Car tu perds Tamise.
Qu'est-ce qui est pire que tenir le couteau de la main droite ? Passer l'arme à gauche.
Pourquoi ne mange-t-on jamais de salade au lait ? Car dans ce cas, le laitue !
Comment un développeur se protège-t-il de la pluie ? Il se met sous une Bash !
Comment sont les gardes du corps de Sonic ? Ses gars, c'est du lourd.
Que font les développeurs le matin ? Ils boivent leur CoffeeScript.
Comment se caractérise la thalassophobie ? On a une peur bleue de l'eau.
Quel son fait la cigale d'un développeur ? Css... css... css... css... css...
Que fait un développeur en hiver ? Du saut ASCII
Quel est le point commun entre un lingot de fer et une musique rock ? Ce sont tous les deux des morceaux de métal.
Qu'est-ce qu'un terroriste sur un fauteuil roulant ? Une RC-XD
Dieu dit à Cho de coller sa feuille... ... et Cho colla.
Que dit Ronaldo à la personne qui dit, mais non ? Messi
Quel logiciel de conception est très prisé des gourmands ? SketchUp
Comment appelle-t-on la femme du caillou ? La galette
Quel est l'animal le plus drôle ? Le dindon de la farce
Mais où est donc Ornicar ? Il part avec Adam pour Anvers avec 200 sous.
Quand Chuck Norris voit quelqu'un blessé, il n'appelle pas les pompiers. Ce sont les pompiers qui l'appellent.
Que dit un crustacé quand on lui dit \ Tu devrais flotter, t'es palourde.
Ma copine m'a traité de travesti, je n'ai pas supporté... ... j’ai pris ses affaires et je suis parti.
Il y a trois poussins sur la table et tu veux qu'il en reste deux. Comment fais-tu ? Tu en poussin.
Les Chinois en Chine, les Japonais au Japon et... les mandarins dans la mandarine
Que dit Groot à une fille qui lui plaît ? Tu me branches.
Quelle est la danse préférée des chats ? Le cha cha cha
Que dit une poule après avoir pondu ? 444 719 !
Que fait un célibataire à la Saint-Valentin ? Des économies
Quand Chuck Norris regarde la vérité en face... ... elle baisse les yeux.
Les samouraïs tuent des mouches avec leurs sabres. Chuck Norris, lui, tue des samouraïs avec des mouches.
Les ennemis de Chuck Norris lui disent souvent d'aller au diable. Le Diable aimerait bien qu'ils arrêtent.
Un jour, Chuck Norris a couru si vite... ... qu'il a failli se rentrer dedans.
L'avenir se demande parfois... ...  ce que Chuck Norris lui réserve.
Un jour Chuck Norris a lu le dictionnaire. Il a compris l'histoire.
Que fait-on quand on questionne une personne de petite taille ? Un nainterrogatoire
Que fait Steve Jobs au McDo ? Il commande un McBook.
Il n'y avait pas 12, mais 13 travaux d'Hercule. Le 13ème, c'était de mettre une baffe à Chuck Norris. Depuis, le 13 porte-malheur.
Quelle est la note de musique la plus basse ? Fa, parce qu'elle est sous le sol.
Où va Messi quand il se blesse ? À la pharmessi
Un fils à sa mère : - \ - \
Pourquoi Bruce Lee a t'il les dents propres ? Parce qu'il se Bruce Lee dents !
Que dit un aigle quand il veut parler à quelqu'un ? Il dit : \
Deux poisons se cognent, un poison dit à l’autre : Désolé, je ne t’avais pas vu, j’avais de l’eau dans les yeux.
Un jour, Chuck Norris a commandé un Big Mac chez Quick. Il l’a obtenu...
Un jour, Dark Vador s’est attaqué à Chuck Norris. Depuis, il fait de l’asthme.
Chuck Norris a battu l’homme invisible... ...  à cache-cache
Un jour, Hulk s’est battu contre Chuck Norris. Depuis, il fait de la pub pour du maïs.
Quel est l'arbre détesté par les chômeurs ? Le bouleau.
Pourquoi les éoliennes n'ont pas de copains ? Parce-ce qu'elles se prennent tout le temps des vents.
Jean-Claude Van Damme casse des noix entre ses fesses. Chuck Norris casse Jean-Claude Van Damme de la même façon...
Vous savez que juillet commence par un J et pourtant, ça commence par un P. Bah oui, pourtant, commence bien par un P !
Deux gommes discutent, l'une demande à l'autre : Comment ça va ? Bof, gomme-ci gomme ça...
Pourquoi les boulangers ont-ils besoin d'une imprimante ? Pour faire des mille-feuilles !
La joie la plus profonde du développeur qui travaille sur un projet depuis plusieurs heures... ... c'est quand le message d'erreur qu'il obtient est différent du précédent.
Quel est le point commun entre une Porche et un mur ? Quand tu rentres dedans, tu casses la baraque !
Qu'est-ce qui est jaune et qui attends ? Tes dents !
C'est l'histoire d'un développeur qui déclare sa flamme à une femme. Il dit \ Elle répondit \
Quel est le comble du savant ? C'est d'être mal luné !
C'est l'histoire d'un fichier compressé qui en regardant l'heure croyait qu'il était tôt... Alors qu’en fait, il était tar.
Deux Égyptiens discutent : \ Amonbofis
Une Porsche double un fermier en tracteur en disant : « Pousse-toi, j'ai 200 chevaux sous le capot ! » Plus tard, le fermier retrouve la Porsche dans une mare et dit : « Alors, on donne à boire aux bêtes ? »
Une femme va chez le docteur : Docteur ! J'ai la diarrhée mentale ! Il lui demande ce que c'est. À chaque fois que j’ai une idée, c’est de la merde !
J'aimerais vous faire une blague sur les voyages dans le temps... ... mais je sais que vous n'allez pas l'aimer.
Deux amis discutent : \ \
Qu'est-ce qui porte des lunettes toute la journée et qui ne voit rien ? Un nez
Il n'y a pas de chauves à Ajaccio... ...mais à Calvi, ci.
Un jour, je suis allé dans une boutique de vêtements. J'ai essayé la veste de Gad... ... et elle m'allait.
Comment la fille du président russe demande-t-elle à son père de faire la vaisselle le soir ? V là du Mir, Poutine !
Quel est le pays qui a le plus d'argent ? La Tunisie
Les élèves, c'est comme les vêtements, quand il fait beau, ils sèchent.
Mon téléphone est hilarant : Quand j'ai du réseau, il se tape des barres.
Je suis à deux doigts... ... d'en avoir douze.
Quel est le comble pour un docteur ? Ne pas soigner son écriture.
Pourquoi Louis et Claire sont-ils séparés ? C'est parce que Louis ne voit plus clair et que Claire a perdu l'ouïe.
Que demande un hindou à la pharmacie ? Un douliprane
Comment un aspirateur peut mourir ? En mordant la poussière
Quelle est la différence entre des oiseaux et des fraudeurs du fisc ? Les oiseaux font leur nid alors que les fraudeurs nient leurs fonds.
Quelle est la différence entre un bal et un match de foot ? Au foot, les mi-temps sont interminables. Alors qu'au bal, les minables sont intermittents.
Comment appelle-t-on un jeudi vraiment nul ? Une tra-jeudi
Pourquoi faut-il craindre le soleil ? Parce que c'est le plus grand des astres.
Pourquoi la vis est-elle amoureuse du tournevis ? Parce qu'il lui fait tourner la tête.
Que fait Sylvester Stallone devant son miroir ? Il se rend beau.
Qu'est-ce qu'on pose sur une table, qu'on coupe, qu'on sert, mais qu'on ne mange pas ? Un jeu de cartes
Quel est le légume préféré de Batman ? La batavia
Quel est le film préféré des hackers ? Le magicien DDoZ
Qu'est-ce qu'un voleur prend toujours en dernier ? La fuite
Plus on me tire par la queue, plus je chante. Que suis-je ? Une cloche
Quelle est la meilleure version de Windows ? Question débile, Windows Vista bien évidemment !
Qu'est-ce qui tourne sans bouger ? Le lait
Quel est le meilleur chanteur religieux ? Le clerc Julien
Pourquoi il y a un trou dans le mur ? Parce que Julien Lepers
Que dit une feuille à sa femme en colère ? - Je ne voulais pas te froisser.
Pourquoi les poètes sont-ils de bons pêcheurs ? Parce qu'ils mettent des vers au bout de leurs lignes.
Que dit un Doliprane dans sa boîte ? Je me sens comprimé…
Pourquoi l'agriculteur écrit sur les céréales ? Parce qu'il Marc Lavoine
Quel est l'événement que fêtent tous les pharmaciens ? La prise de la pastille
Quel est l'élevage préféré des programmeurs ? L'apiculture
Est-ce que il y a des agents EDF... ... qui peuvent péter un cable ?
Pourquoi les cuisiniers n'aiment-ils pas se baigner ? Parce qu'ils font tout le temps des plats.
Pourquoi les standardistes sont-ils couverts de bleus ? Parce qu'ils reçoivent plein de coups de téléphone !
Pourquoi faut-il tailler son crayon de temps en temps ? Parce qu'après, il a meilleure mine.
Pourquoi les charcutiers aiment-ils la mer ? Parce qu'il y a des côtes de ports.
Pourquoi les fous ne font-ils jamais de vélo ? Parce qu'ils déraillent tout le temps.
Pourquoi doit-on parler très fort à un vieil arbre ? Parce qu'il est un peu dur de la feuille.
Pourquoi la cuisinière ne chante-t-elle pas ? Parce qu'elle chante comme une casserole.
Une grenouille croyait qu'il était tôt. Mais en fait, il est tétard
Pourquoi les développeurs n'aiment pas les forêts ? C'est rempli de bugs !
Quel est le point commun entre le C et les impôts ? Il faut tout déclarer.
Pourquoi le maraîcher est-il si heureux ? Parce qu'il a la pêche !
Pourquoi les facteurs aiment-ils autant la littérature ? Parce que ce sont des hommes de lettres.
Pourquoi le facteur se lave-t-il les mains ? Parce qu'il doit remettre une lettre en main propre.
Qu’est-ce qu’un stylo qui fait caca ? Une crotte de Bic
C'est l'histoire d'un homme qui respire par les fesses. Un jour, il s'assoit et meurt.
Que fait le bruit d'une horloge connectée ? Tik Tok Tik Tok...
Qu'est-ce qu'un cochon au Portugal ? Un porc tout gay...
Est-ce que tu as déjà vu un coiffeur... ... qui vends la mèche ?
Pourquoi les toilettes ont une mauvaise vue ? Elle porte toujours une lunette.
Quel est la sauce préférée de Satan ? La sauce Tartare
Pourquoi les développeurs sont-ils en bonne santé ? Parce qu'ils ont des fibres !
Quel est le dieu favori des développeurs ? Tor
Un nain qui porte un koala, ... c'est n'importe quoi là !
Pourquoi l'Angleterre et la France sont-ils si proches ? Parce qu'ils se tiennent par la manche.
Qu'est-ce qui est rouge, blanc et noir ? Un panda qui a pris un coup de soleil.
Quelle est la différence entre un prisonnier et la tour Eiffel ? La tour Eiffel est en acier alors que le prisonnier est en taule.
Comment appelle-t-on un chien qui fait de la magie ? Un magichien
J'ai un chapeau mais pas de tête et un pied mais pas de jambes, qui suis-je ? Un champignon
Monsieur et Madame Fraîchi ont trois enfants : un fils et deux filles. Comment s'appellent-ils ? Laurent, Gina et Sara
Pourquoi les boulangers aiment la boxe ? Car ils aiment donner des pains aux autres.
Pourquoi Batman est-il Mexicain ? Car c'est le sombre héros !
Quel arbre ne faut-il pas utiliser pour fabriquer une pirogue ? Le noyer.
Qu'est-ce qu'un sac qui est ni adulte, ni enfant ? Un sac ado
Sans moi, Paris serait pris. Qui suis-je ? La lettre a
Quel est le point commun entre un pilote d'avion de chasse et un jardin ? Ils se prennent tous les deux des G.
Que fait Christophe Colomb après avoir posé un pied en Amérique ? Il pose le deuxième pied.
Que font deux canards qui se séparent ? Ils partent chacun dans leur coin !
Pourquoi les pirates ont rarement raison ? Parce qu'ils ont souvent Tor.
C'est l'histoire d'un administrateur qui configure ses variables d'environnement... ... PATH le chemin !
Connais-tu la blague des 2 gars qui ont volés un calendrier ? Ils ont pris 6 mois chacun.
Comment appelle-t-on les reptiles qui pratiquent le karaté ? Lézards Martiaux !
Comment appelle-t-on des rats qui marchent en file indienne ? Une rallonge…
Une maman Kangourou demande à son fils : Comment s’est passé ton examen ? – « C’est dans la poche »
Comment se reproduisent les hérissons ? En faisant attention.
Quelle est la différence entre Windows Me et un virus ? Le virus il fonctionne !
Quel est le point commun entre Windows et un clou ? Tous deux sont destinés à se planter.
Si je télécharge illégalement depuis la Martinique… Je suis un pirate des Caraïbes ?
Pourquoi les femmes ont-elles toujours le dernier mot ? Parce que le dernier mot d’un homme est toujours le premier mot d’une nouvelle dispute !
Pourquoi lève-t-on toujours le pouce pour faire du stop ? Parce que si on lève le majeur, on risque de se faire rouler dessus !
Pourquoi l’ouverture de la pêche arrive avant l’ouverture de la chasse ? Parce qu’il faut toujours sortir la gaule avant de tirer un coup !
Les programmes informatiques, c’est comme la masturbation : Pendant, on se dit que c’est vachement bien. Et après, on se demande pourquoi on l’a fait…
Un tueur en série tue toutes ses victimes au même endroit. Où ? C'est Lakitu.
Qu’est ce qui rentre dur et sec et qui ressort mou et trempé ? Un biscuit dans du café ! Bandes de porcs !
Qu'accepte un geek a son mariage ? Les conditions et termes d'utilisation.
Quel est l'met l'plus aprécié des toxicomanes ? L'œuf à la coke
Que dit la mère d'un gamer quand il est l'heure de manger ? Alt Tab (A table)  !
L'autre jour j'ai raconté une blague de Harry Potter... ..mais personnes n'Harry.
Qu'est-ce qui est pareil entre une bière congelée, une pizza carbonisées et une femme enceinte ? Un gars la sortie trop tard.
Que fait un geek après avoir fait l'amour ? Il efface l'historique.
Quand est-ce que Windows ne bug pas ? Quand l'ordinateur est éteint.
Que fait un ordinateur sur un bateau? Il rame.
Quelle est la chanteuse qui est la plus douée en informatique ? Taylor Swift
Quel est le crustacé le plus léger de la mer ? La palourde
Comment appelle-t-on un bébé éléphant prématuré ? Un éléphant tôt.
Quel est le jeu préféré des banquiers ? Cash-cash
Chéri, m'aimeras-tu encore quand je serais vieille et laide ? - Bien sûr. Je t'aime déjà !
Ce soir, nous allons chez monsieur le ministre, alors tu as intérêt à te tenir. Pourquoi, sa maison est en pente ?
Pourquoi les femmes avaient-elles les bras musclés à la préhistoire ? Car la vaisselle était en pierre à l'époque !
Quelle est la différence entre la SNCF et l’acide ? L’acide a au moins 3 agents actifs.
Un jour, on a trouvé un âne au Mali. C'était une anomalie.
Pourquoi est-ce que les bières sont toujours stressées ? Parce qu'elles ont la pression.
Quelles sont les chaussures préférées des alligators ? Les crocs codiles.
Quel est l'animal que les informaticiens possèdent le plus ? Une souris !
Quel est la créature la plus mignonne ? Bacca, parce qu'il est trop Chewbacca.
Garçon, vous avez des nouvelles de la crème renversée que j'ai commandée il y a une demi-heure ? Certainement, monsieur. On est en train de la ramasser !
J'aimerais qu'il y ait quelque chose entre nous... Un mur, ça me va !
Comment un cerf braque une maison ? Avec un pied de biche !
Quelle est la différence entre l'homme et le chameau ? Le chameau peut travailler 10 jours sans boire, et l'homme peut boire 10 jours sans travailler.
Maman, quand vous m'avez conçue avec papa, qu'est-ce que tu souhaitais avoir, un garçon ou une fille ? Oh, tu sais, moi, j'avais demandé juste un massage !
Que dit on à une ampoule qui est moche ?? On lui dit qu'elle est LED (laide)
Qu'est-ce qui tombe tous les jours sans se faire mal ? La nuit
Quel est le point commun entre le pape et un étudiant qui passe son bac ? Les deux doivent paniquer.
Qu'est-ce qu'un Pépito le soir ? Un Pépitard
Comment appelle-t-on un chat qui éteint des feux ? Un chat-peur pompier
Que fait un boulanger chaque matin ? Il se lève et met ses chaussons aux pommes.
Pourquoi Spiderman aime Picasso ? Car lui aussi fait des toiles.
Pourquoi il y’a toujours trop de monde dans un métro? Parce qu’on en met trop.
Que dit une imprimante qui ne se sens pas écoutée ? J'ai l'impression que tu n'imprimes rien à ce que je te dis
Pourquoi les lapins jouent-ils avec 39 cartes au lieu de 52 ? Parce qu'ils ont mangé les trèfles.
Pourquoi les grenouilles sont souvent fatiguées? Parce qu'elles prennent le thé tard.
Que donne-t-on à boire à un rageux ? Du Capri-seum
L'amour rend aveugle. Le mariage, lui, rend la vue.
Quel est le point commun entre un alpiniste et un homme qui épouse une blonde ? Ils n’ont pas peur du vide.
Qu'est ce qui est pire que de croquer une pomme et trouver un vers dedans ? En trouver la moitié.
Quel est le comble pour un kangourou ? Avoir des poches sous les yeux.
Quel est le point commun entre un écrou de Bugatti et une Twingo ? Le prix
Qu’est ce que cela donne si Macron grossit ? Un BigMac rond.
Que dit-on d'une fleur qui a eu zéro à son contrôle ? Qu'elle s'est plantée.
Quel est le point commun entre un piment et une autoroute ? Tu payes toujours à la sortie.
Pourquoi les voleurs ont les fesses douces ? Parce qu'ils ont toujours la police au cul.
Quel est le métier le plus sentimentale ? Le jardinier, car tu roules des pelles et tu te prends des râteaux...
Mon petit, m'aimeras-tu encore lorsque je serai grosse et veille ? Mais maman, tu l'es déjà.
Quelle est la différence entre un galet sur la plage et un routier ? Plus le galet roule, plus il est poli.
Quand est prévu le retour du Jedi ? Entre Mercredaille et Vendredaille
Qu'est ce qu'un homme qui fait la vaisselle, le ménage et les courses ? Un célibataire
Pourquoi lorsqu'on mange une poutine le goût arrive 5 secondes après ? Parce que le GouLag
Un portugais ne chuchote pas. Il murmure.
Un oignon tombe et se fait mal. \
Que dit une échalotte que l'on coupe ? \
Comment appelle-t-on de la confiture de pomme de terre belge ? De la confriture !
Mon père, tous les jours, j'entends une voix qui me dit ce que je doit faire... Suis-je possédé ? Non, mon fils... Tu est marié !
Pour la saint-valentin, offrez-lui des citrons ! C'est le zeste qui compte !
Quand un électricien meurt… Il faut mettre sa famille au courant.
Quel animal marin adore le camping ? L’hippocampe
Vous avez des céréales halal ? Oui. J'ai aussi des tartines titine et de la confiture tuture.
Dans la vie, 2 mots t'ouvriront beacoup de portes... Poussez et tirez.
Hier soir mon cerveau a été piraté... ... j'ai été victime d'une six bières attaques.
Internet ne marchait plus, je suis donc descendu et j'ai parlé a ma famille. Ils ont l'air sympas...
Quels sont les développeurs les plus riches ? Ceux qui codent en Ruby.
J'ai acheté 350 boîtes de lardons. Je vais essayer de remonter le cochon.
Que fait un poussin sur GitHub ? Des poule requests
Quel pirate adore la vodka ? Barbe Russe
Steve rentre dans un bar. Le barman le met à la porte, car il ne sert pas les mineurs.
Pourquoi les cordonniers savent faire de bonnes chaussures ? Parce qu'ils connaissent les ficelles du métier.
Sur quel bateau un marin rigolo navigue-t-il ? Un catamaran.
Quel est le comble pour un belge ? Ne pas avoir la frite !
Quel est le comble pour un avion ? C'est d'avoir un anti-vol.
Si un cycliste est fou... ... est-ce qu'on peux dire qu'il perds les pédales ?
Mon père, tous les jours , j'entends une voix qui me dit ce que je doit faire... Suis-je possédé ? Non, mon fils... Tu est marié !
Chérie, dis moi quelque chose qui fera battre mon cœur encore plus vite ! Ta femme viens d'entrer dans le resto !
Dans la vie, 2 mots t'ouvriront beacoup de portes... Pousser et tirer.
Hier soir mon cerveau a été piraté, j'ai été victime d'une six bières attaques..
Quel est le dinosaure le plus écolo ? Le vélociraptor
De nos jours, le zip... ... ça devient rar.
De nos jours, le zip... ... ça devient rar...
Que fait Christohe Colomb après avoir posé un pied en Amérique ? Il pose le deuxième pied.
Quel est la différence entre un prisonnier et la tour Eiffel ? La tour Eiffel est en acier alors que le prisonnier est en taule.
Une de mes amies ne boit que de l'eau. Mais dans quel monde Vittel ?
Quel est le point commun entre un pilote d'avion de chasse et un jardin ? Ils se prennent tous les deux des G
Quel arbre ne faut-il pas utiliser pour fabriquer une pyrogue ? Le noyer.
Pourquoi Batman est-il Mexicain ? Car c'est le sombre hero !
Quel insecte peut changer plusieurs fois de tête ? Le pou
- Tout le monde devrait dormir la fenêtre ouverte. - Vous êtes médecin ? - Non, je suis cambrioleur.
- J'aimerais une bicyclette pour Noël. -Seulement si tu arrives à l'écrire. - Finalement, je préfère un vélo.
Quel est le père qui est toujours d'accord ? Le perroquet
Quelle est la mer la plus piquante ? La mer Guez
Quelle est la différence entre un gamin fugueur et un bonbon ? Le gamin fugueur se barre en car alors que le bonbon carambar.
Quelle est la fée que les enfants détestent ? La féé Tédevoir
Dans un bar, comment appelle-t-on le petit du lapin et de la lapine ? L'apéro !
- Docteur, j'ai des brûlures d'estomac à chaque fois que je mange un gâteau d'anniversaire. - Avez-vous essayé de retirer les bougies ?
Un homme va a la boucherie et demande de la viande en criant.  - Pourquoi tu cries ? - Beh parce que t'es boucher !
Sur le titanic, le commandant à un rhume. Un officier dit :\
À la maison, un magicien enfile sa veste. Sa femme lui demande :  - Ben...qu'est-ce que tu fais ? - Je vais faire un tour!
Le travail d'équipe, c'est essentiel... En cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre.
Un chômeur confie à son conseiller Pôle Emploi :  - Je déteste qu'on parle derrière mon dos ! - Dommage, j'avais un poste de taxi à vous proposer...
Un ouvrier à son collègue :  - Le patron, c'est comme les poils, j’en ais plein le cul Le patron qui passait derrière au même moment rétorque :  - Les primes, c'est comme les couilles, c’est suspendu
Un homme téléphone à son coiffeur :  On fait la queue chez vous, aujourd’hui ? Non, seulement les cheveux, comme tous les jours !
Mr et Mme Remord ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Yves
Mr et Mme Versaireavecduchampagne ont 4 filles comment s'appelle elles ? Elsa, Rose, Laure et Annie
Mr. et Mme. Potenpoche ont une fille.  Comment s'appelle-t-elle ? Jessica
Mr et Mme Bar ont un fils, comment s'appelle-t-il ? Lenny
Mr et madame Duciel ont 5 filles, comment s’appellent-elles ? Betty, Baba, Noëlle, Candice et Sandra
Quelles sont les blagues qui ne doivent pas voler haut ? Les blagues sur Icare
Chaque semaine, les fonctionnaires se donnent à 100 % dans leur travail : 10 % le lundi, 40 % le mardi, 25 % le mercredi, 20 % le jeudi et enfin 5 % le vendredi !
Quel est le comble pour un paratonnerre ? D'avoir un coup de foudre
Quelle est la ville la plus drôle ? Bourvil
Un contrôleur de train demande à un passager:  -Contrôle svp! Le passager répond:  -J'ai pas étudié .
J'ai quitté mon job aujourd'hui. Je ne pouvais pas travailler pour mon patron après ce qu'il m'a dit. -Et il a dit quoi ?  -Il a dit \
Quel est le comble pour un jardinier ? Se prendre un rateau
Quel est le comble pour un cadeau ? De s'emballer
La victime a-t-elle succombé à une intoxication, Sherlock ? Alimentaire, mon cher Watson.
Quel est la seule forme géométrique qui peut s'évader ? Le Carlos Ghosn
Quelle est la différence entre travailler au Pôle Emploi et à une autre structure ? Celui qui est viré au Pôle Emploi y retournera le lendemain.
Que fait un Japonais quand il a peur ? Il sushi dessus.
Où dorment les Parisiens en fauteuil roulant ? À l’hôtel des Invalides.
Quel est le meilleur mélange pour alimenter une voiture de sport ? Vin + Diesel
De quelle couleur est le ciel à Paris ? On sait pas, on le voit jamais.
Quelle est la différence entre un parisien, une cravate et une ceinture ? La cravate serre le cou, la ceinture serre la taille, le Parisien sert à rien.
Quel est le dinosaure qui aime le plus le vélo en groupe ? Le vélo 6 raptor
Pourquoi ne va-t-on pas en enfer le 25 décembre ? Parce que c'est No Hell.
Pourquoi les mangeurs de Donuts ont faux ? Parce qu'ils ont des tores.
Quel est le métier le plus sentimental ? Le jardinier, car tu roules des pelles mais tu te prends des râteaux...
Quel est le point commun entre James Bond et Astérix ? Les deux ont un épisode où le ciel leur tombe sur la tête.
Mon grand-père avait prédit que le Titanic coulerait, il l'avait répété maintes fois... Mais on a préféré le virer de la salle de cinéma
Pourquoi les mathématiciens ont la peau douce ? Car leur épilation est intégrale.
Mon grand-père avait prédit que le Titanic coulerait, il l'avait répété maintes fois... Mais on a préféré le virer de la salle de cinéma
C'est l'histoire d'un gars qui rentre dans un bar, quelqu'un lui demande: \ Sauf qu'en fait c'était pas lui.
Quel est l'hokage qui reçu le plus d'attentats ? Kakashi Hatake.
Pourquoi Half Life 3 ne sortira jamais ? Par ce qu'on arrive pas a retrouver la Source.
Maman, j'ai presque eu 20/20 ! La mère : Tu as eu combien ? 4/20 mais celui qui était à côté de moi a eu 20/20 !
Maman ! Je suis enceinte ! Poisson d'avril !! Je sais Kévin !
Comment tu vas au travail ? Moi je vais en vélo d'appartement à mon télétravail !
Que dit-on quand Johnny vient d'avoir une très bonne idée ? Johnny Hallyday du siècle
Comment appelle-t-on un hippopotame très attentif à sa santé ? Un hippo-condriaque
Si un cycliste est fou... est-ce qu'on peut dire qu'il perd les pédales ?
Quel est le pire combo de maladies ? Gastro et Alzheimer : tu cours aux toilettes, mais tu ne te souviens plus pourquoi.
Où trouve-t-on du coton ? Auchan.
Pour être officier, il faut avoir été sous-officier... ... et pour être marin il faut avoir été sous-marin !
Comment appelle-t-on un boomerang qui ne revient pas ? Un bout de bois
Pourquoi les escargots traversent-ils la route ? Pour aller de l'autre côté
Qu'est ce qui fait toin toin ? Un tanard !
Quel est le jeu préféré des Portugais ? Call of d'outils
En quelle classe est un lycéen riche ? En première
Qu'est-ce qui permet à un ordinateur d'avancer dans l'eau ? Les barrettes de RAMe !
Comment appelle-t-on des chaussures qui rappellent la mort ? Des pompes funèbres
Pourquoi ne peut on pas mettre plus de 7 images dans un programme ? Parce qu'il y en a-sset
Pourquoi Mario attends devant les toilettes ? Parce que Yoshi...
Que fait un Parisien quand Paris gagne la ligue des champions ? Il ferme Fifa.
Dans quelle ville travaillons-t-on le moins ? Santa Fe
Pourquoi les girafes ont-elles un long cou ? Parce qu'elles puent du cul
Que fait un arbre seul dans le désert ? Il joue à cache-cache mais il est cramé.
Quel est le comble pour un sapin de Noël ? C’est de se faire enguirlander.
Pourquoi l’opéra est il toujours propre ? C’est là qu’il y a les meilleurs ballets.
Quelle sont les chiffres préférés de la poule ? 4,4,4,7,1,9 \n(cot cot cot cet un œuf).
Que dit un volcan qui arrive à côté d'une montagne ? Ça ne vous dérange pas si je fume ?
Quand Chuck Norris lance son code pour la première fois... ... il fonctionne.
Vous savez pourquoi Chuck Norris n'a pas de piqures de moustiques ? Parce que les moustiques lui demandent si ils peuvent le piquer.
Quand Chuck Norris tombe par terre... ... le sol lui demande pardon.
Quelle princesse n'a pas les lèvres gercées ? Labello Bois Dormant
Quand Chuck Norris joue à shifumi dans un mirroir... ... il gagne contre son reflet...
C'est l'histoire d'un sandwich qui rentre dans un bar. Le barman lui dit : \
Un client rentre dans un restaurant et demande : \ Le barman : \
Vous savez comment a débuté la guerre froide ? C'est quelqu'un qui a laissé la porte de son frigo ouverte.
Quand Chuck Norris fait un programme, il installe les modules, code et vend le programme... ... ensuite il demande à quoi il doit servir.
Chuck Norris n'a pas de montre... ... il décide de l'heure qu'il est.
Comment reconnait on un développeur quand il compte ? Il commence toujours par 0 !
Chuck Norris vends le jeu, gagne des millions... ... puis crée le jeu...
Quand Chuck Norris fait des pompes il ne s'abaisse pas... ...il soulève le sol.
Chuck Norris n'a pas de chargeur de téléphone... ... c'est lui qui décide à combien est son téléphone.
Un cobra a mordu Chuck Norris, et après 5 jours d'atroces souffrances... ... le cobra est mort.
Savez-vous pourquoi il y a des éclipses ? Parce que le soleil a peur de prendre un coup de Chuck Norris.
Comment appelle-t-on un sac avec des boutons ? Un sac ado
Si les roux disparaissaient ce serait pas très grave... ... on en garderait deux ou trois et ce seraient des roux de secours.
Chérie, dis moi quelque chose qui fera battre mon cœur encore plus vite ! Ta femme vient d'entrer dans le resto !
Est-ce que tu as déjà vu un coiffeur... ...qui vend la mèche ?
Qui est la femme du loup? la loupe
Que fais un hiboux dans une marmite ? Hiboux (il bout)
Comment appelle-t-on les gangs en Afrique ? The water controllers
Quelle est la ville la plus légère en Suisse ? Bulle
Pourquoi tu n'as pas fait ton devoir maison ? J'habite en appartement.
Quel est le collectif le plus rentable ? Le collectif Mais Tissez !!
Si tu mets de l'huile sur la table... Est-ce qu'on peux dire qu'elle l'agresse ?
Si on attaque quelqu'un avec un Dictionnaire ? C'est une attaque verbale ou physique ?
Quel est le chanteur le plus dangereux ? Freddy Mercury
C'est l'histoire d'un bar barbare qui va dans un bar se taper des barres avec ses amis et à la fin, il se barre.
La vie mettra toujours des pierres sur ton chemin. À toi de voir sur qui tu veux les lancer
Tous les champigons sont comestibles Certains uniquement une fois
Qui a dit qu'il ne fallait pas croire tout ce que l'on voyait sur internet ? Jules César, j'ai vu ça sur wikipédia.
Une pomme est à moitié verte et à moitié rouge. Comment l'appelle t-on ? On la pèle avec un couteau.
Qu'est ce qu'un homme crabe ? Un homoçapince
Comment appelle-t-on homme paresseux ? Un homosapionce
Quelle est la blague de l'administration ? Je ne sais pas je ne suis pas au courant...
Quelle est la meilleure chose à connaitre lors d'un procès ? Le juge.
Un stormtroopers va voir Vader et lui dit : Dites donc seigneur Vader, elle a dû vous coûter un bras cette armure!
Si une horloge sonne 13 fois, quelle heure est-il? Il est l'heure de changer d'horloge.
Tu connais la blague du petit-déjeuner ? Pas de bol !
J'ai une blague sur les magasins ! Elle n'a pas supermarché !
Quel est l'animal préféré de l'ordinateur ? La souris !
Chérie, tu ne serais pas née le 10 octobre ? Car tu es 10/10.
De quelle nationalité étaient Adam et Eve ? Soviétiques, parce qu'ils vivaient nus, n'avaient qu'une pomme à se partager et qu'ils se croyaient au paradis.
Pourquoi Charles est en retard ? Parce que Charles traînait.
La semaine dernière, sur mon balcon, je me suis mis à chanter. On m'a lancé des œufs, des tomates et des patates. Demain je recommencerai, il me manque quelques tomates.
Comment appelle-t-on une figure géométrique avec 1 milliard de côtés ? un carlosgone.
Que veut dire RATP ? Reste assis, t'es payé.
Que veut dire RATP ? Rentre avec tes pieds
Un architecte a décidé de se reconvertir en professeur. On l'appelle désormais le maître mesureur.
Si lorsqu'on raconte une blague à un huissier et qu'il ne rit pas... C'est qu'il ne l'a pas saisie.
Pourquoi avons-nous un avantage aux échecs contre un joueur britannique ? Car il leur manque la reine.
Comment appelle-t-on des gardiens de sécurité qui travaillent dans un magasin Samsung ? Les gardiens de la Galaxie.
Deux poissons se cognent, un poisson dit à l’autre : Désolé, je ne t’avais pas vu, j’avais de l’eau dans les yeux
Que fait un cheval au supermarché ? Il fait les courses.
Quelle est la danse préférée des sorcières ? Le ballet
Isaac Newton a découvert la gravité en 1687. Avant ça, les gens du monde prenaient tout à la légère.
C'est l'histoire d'une blague vaseuse Mets tes bottes.
Pourquoi Gérard a une bonne vue ? Parce que Gérard a deux paires d'yeux.
Quel est le fruit préféré des profs d'histoire ? Les dattes.
Quand est ce que Windows ne bug pas ? Quand l'ordinateur est éteint.
Pourquoi l’opéra est il toujours propre ? C’est la qu’il y a les meilleur ballets.
L'index.js, c'est comme ton cœur... ... si il tombe en panne y'a tout qui foire.
Quelle est l'arme préférée des vegan ? Le lance roquette.
Comment appelle-t-on deux canards qui se disputent ? Un conflit de canards.
Une fois, Chuck Norris a frôlé la mort. Elle ne s'en est jamais remise...
J'ai acheté un livre \ Ça va faire 6 mois, je ne l'ai toujours pas reçu.
Que dit un égyptien qui se fiche de sa capitale ? I dont Caire
Quelle est la différence entre une poule et un canard ? Ça n'a rien aviaire.
Quel est le 2ème métier d’un développeur ? CSharpentier
Quel est le comble pour un vétérinaire ? C'est d'être malade comme un chien.
Le parking est cher ces temps-ci... Chaque jour j'ai une facture de 135 € !
À quel jeu jouent les développeurs russes ? À la roulette-rust.
Papa ! Papa ! C'est quoi le dernier mot du dictionnaire ? Demande à ta mère, filston. Elle a toujours le dernier mot.
Que dit-on à un poisson qui parle trop fort ? Baisse d'un thon !
Pourquoi avez-vous frappé cet homme sourd ? C'était un malentendu !
Pourquoi votre feuille de maths s'est suicidée ? Parce qu'elle avait trop de problèmes...
Tu sais ce que Zeus a dis ? Moi aussi j'en ai rien a foudre.
Tu sais ce que Zeus a dis ? Moi non plus Zeus sait pas.
J'ai adopté un cerf, je l'ai appelé Danette. C'est la crème des cerfs.
Faites comme moi, épousez un archéologue. C'est le seul homme qui vous regardera avec de plus en plus d'intérêt à mesure que passeront les années !
Quel est le point commun entre un footballeur et un chasseur ? Les deux tirent et but !
J'allais faire une blague sur l'erreur 404... Je ne l'ai pas trouvé...
Quelle ligne de métro faut-il prendre pour éviter la station \ La ligne 49.3
Il était une froid, un petit glaçon qui vivait avec sa mer.
Quelle ligne de métro faut il prendre pour éviter la station \ Ligne 49 3
La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris... ...ce sont ses chaussettes.
C'est l'histoire d'un bar barbare qui va dans un bar se taper des barres avec ses amis et à la fin, il se barre
Mr et madame duciel ont 5 filles comment s’appellent-elles ? Betty, Baba, Noël, Candice et Sandra
Pourquoi Dieu ne descend-il jamais en enfer et Satan ne monte-il jamais au paradis ? Parce-ce que Chuck Norris est au milieu !
Quand Chuck Norris commet un meurtre... ... la police est coupable !
Un jour Chuck Norris a joué à Mario. Bowser lui a ramené la princesse et s'est excusé.
Un jour, Chuck Norris a fait un uppercut à un cheval. Depuis, on a appelé ses descendants \
Savez-vous comment on décrit le meilleur fan de Spider-Man ? Il connaît Peter par cœur.
Chuck Norris en est à sa 392 ème mort... ...mais la faucheuse n'a toujours pas le courage de le lui annoncer.
Quel est la différence entre 1978 et 2022 ? La mort de Claude François aurait couté plus cher en 2022.
Imaginez un monde envahis par les moustiques. Trois héros les affrontent : Les 3 moustiquaires
Pourquoi vaut il mieux être software que hardware ? Car c’est le hardware qui prend des coups quand le software plante
Pourquoi un français répond-il toujours par une question ? Et pourquoi pas ?
Combien coûte un manga en Angleterre ? 1 piece
Quel est le nombre préféré des moustiques ? Le 100
Quel est le comble pour un professeur de musique ? Mettre une mauvaise note.
Quel fruit peut couper les arbres ? Le scie tronc.
Quels fruits retrouve t-on dans chaque maison ? Les mûres
Qu'est ce qui est jaune et qui n'attend pas ? Un citron pressé
